I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FLOODCAST Ce film Finnade Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ha ouais, c'est toujours un spectacle Congratulations À ne pas applaudir j'ai un doigt cassé Cacheuse d'ambiance Je suis désolée, je suis une femme brisée Bonjour,
bonsoir et bienvenu dans ce nouvel épisode du FloodCast Salut Comme à l'accoutumée, nous sommes extrêmement bien accompagnés
Vidéaste sur Youtube et Instagram, elle a écrit les deux tomes de Icon, elle a joué dans Sam sur TF1, elle est également un peu ma François Cluzet vu qu'elle est le parrain de ma fille.
C'est aussi, selon le journal La Provence, une icône de la déconne.
Et malgré toutes ses qualités, sa photo Wikipédia est une catastrophe ambulante.
C'est Natoo !
C'est une capture d'écran d'une vidéo un peu vieille qui a 1500 vues, où on dirait un peu un lendemain de soirée, on sent que t'as mis un peu du neutrogéna, t'as fait beaucoup de photos un peu classe, je trouve que le choix du Wikipédia est un peu surprenant.
C'est vrai qu'on t'a connu plus en valeur, mais c'est super triste, qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est très triste.
Y'a des photos qui ont coûté de la thune.
Prenons une photo où on voit encore moins son visage, elle a des énormes lunettes de soleil.
On sent que c'était avant les selfies, c'est quelqu'un qui l'apprend.
Instagram existait à peine.
C'était super Adrien.
Tout n'est pas une attaque.
Animateur, vedette.
On peut mettre vedette ?
Oui.
Ça me fait très plaisir, je suis venu pour ça.
De télévision sur TF1, on a pu le voir présenter Pellemelle, alors Pellemelle c'est pas le titre d'une de tes émissions, mais ça pourrait être un petit quiz où il faut relier les bonnes réponses aux bonnes questions, enfin tu te sers ici.
Ça te gêne pas si j'ai une autre idée ?
Pronto.
On a pu le voir présenter, du coup, Danse avec les Stars, My Singer, Camille et Images, Welcome Back, Et alors, Une famille en or, Qui veut gagner des millions ?
Il en a fait des émissions où avant la pub il nous propose à nous aussi, chez nous, de jouer pour gagner un chèque de 2000 euros en répondant simplement à cette question.
Notre invité qui lance Terreau Club, un nouveau jeu musical sur TF1 s'appelle Casimir Komboul, Cashmir Kombul ou Camille Kombal ?
Je dirais que c'est la 3.
C'est Camille Kombal !
Bravo !
Mais j'aimerais tellement m'appeler Cashmir Komboul.
Mais tu viens !
On peut noter l'idée encore ?
Cashmir Komboul, tu peux être Cashmir Komboul.
C'est open source cette émission.
Qu'est-ce que je suis content d'être là !
Bah merci d'être venu, ça fait plaisir !
J'ai eu le temps de...
On est arrivé il y a quoi ?
Il y a un quart d'heure, en même temps avec Natoo, j'ai eu le temps de voir qu'elle avait un caleporte dans son sac.
Je suis arrivée en vélo et j'ai un caleporte qui est très utile pour caler les portes du coup.
Il est léger ou pas ?
Ultra léger et je dis ça parce que oui, j'ai un partenariat avec les caleportes Numark.
Et j'ai eu le temps de voir que Flo mettait des messages dans les halls d'immeubles.
Alors oui, tu es une merde.
Non, non, j'entends le mot merde, je l'en reçois et il a beaucoup de sens, mais j'en ai déjà parlé dans cette émission, c'est les voisins ne plient pas les cartons.
Les voisins ne plient pas les cartons, donc on fait quoi ?
Donc on met les déchets dans la rue ?
On peut pas mettre des mots dans les parties communes, on peut pas, on n'est pas là.
Je me retiens, je me retiens, si tu savais.
Le voisin du dessus lance ses mégots qui tombent sur ma fenêtre.
Non, c'est pas correct.
C'est pas correct !
C 'est pas correct.
Il va se prendre un mot.
Là où je suis quand même un peu Liam Neeson dans Tekken, c'est que je signe mon mot.
Tu vois, j'assume mes trucs.
Ah, t'as mis le voisin du troisième, sachant que t'es pas tout seul.
Au cas où, y'en a un qui se fait tabasser à ma place, ça peut arriver.
Il réconcilie la vieillesse avec la jeunesse, il est ce danseur frôlant le bitume, il est ce rappeur l'encre de sa plume, il est ce graffeur sous l'ombre de la lune, il est de ces hommes et ces femmes qui vivent au cœur de la rue, c'est Adrien Ménielle.
Bravo !
Et là, c'est vraiment une chanson parce que ça correspond vraiment à moi.
C'est une chanson de hip-hop, je peux te le dire.
Moi, je suis très contente de te recevoir Camille, c'est la première fois que tu viens dans cette émission.
Dans cet immeuble, même dans cet immeuble.
Ouais, je ramène tout à moi.
Je disais ça parce que Camille ne le sait pas, mais il y a 13 ans, j'ai un peu travaillé pour lui.
Ah bon ?
Mais d'une façon...
Un petit quiz.
Non, je pense que vous trouverez pas.
Je sais même pas si toi-même tu t'en souviendras.
C'est impossible que tu saches que c'est moi.
Je te le dis, c'est impossible.
Mais à une époque, il y a de ça de très longtemps, sur le site Dailymotion, tu animais un JT un peu rigolo.
Avec Dominic Farruccia.
Qui s'appelait Les Graves Infos.
Les Graves Infos.
Et on était...
Il y avait Les Graves Infos, exactement.
Et je faisais...
C'était un peu comme les JT d'aujourd'hui, je faisais la semaine et le week-end c'était Joko.
Jonathan Cohen qui faisait le week-end.
Et pour la petite histoire, à l'époque, ce site proposait à des internautes d'écrire des blagues et de proposer des blagues.
Et d'écrire des fausses blagues ou des conneries.
Et moi j'avais 18 piges à l'époque je crois.
Et donc je me suis dit bon bah c'est bon, je fais partie des nuls en fait.
Je peux écrire des blagues pour Farruccia visiblement.
Et donc j'avais envoyé des blagues.
Aucune n'a été gardée.
Est -ce que tu as des exemples ?
Non.
Je les ai pas, je les ai pas les exemples.
J 'ai pas les exemples de blagues.
La blague sur le caleport là.
C'est super.
Elle a fait ma renommée celle-ci, on en parle encore.
Mais donc voilà, d'une certaine manière, j'ai un peu...
C'est pas moi qui choisissais.
C'était un faux flash.
Tout va bien.
Mais tu sais que j'avais oublié, c'est parce que j'ai recherché des images sur internet.
J'avais oublié que Jonathan Cohen en avait fait aussi.
En fait on était comme de la housse et je sais pas qui fait la semaine.
Il fait la semaine.
Tu me regardes.
Il faisait les week-ends et je faisais la semaine.
Il y avait un truc comme ça.
Et on a pas gardé tes vannes.
Peut-être qu'aujourd'hui tu pourrais tenter de lui écrire une vanne qui doit caler dans Dals par exemple.
Je propose un défi.
C'était une très belle salsa.
Ce qui me rappelle la pute borne.
T'as reconnu mon style tout de suite la pute borne.
C 'est vrai que c'est une de mes...
Je suis désolé.
Les news du FloodCast.
On commence avec ça.
A Saint-Maxime dans le Var, un restaurant a commercialisé une glace d'un nouveau genre.
A votre avis, lequel ?
Au pipi.
Or, toi !
Bah je sais pas !
Bah non mon pote !
Une glace à la viande.
Alors, il y a de ça mais c'est pas vraiment la réponse.
C'est le parfum.
C'est Bab.
C'est pas le parfum.
Pâté de chien.
Pour les chiens.
C'est des glaces pour les chiens.
Oh j'adore Jean-Claude.
C'est-à-dire que...
C'est brillant, c'est brillant.
Chachette.
On est team chien là.
Vous êtes du chat ?
Oui !
Chien ?
Et toi ?
Moi j'ai pas de chien.
Bah alors pute, tu fous la chute.
Allez, coupe l'émission, c'est bon.
Il a été bénévole à la SPA, il s'est occupé des chiens.
Pendant 6 ans.
Et puis les bonnes pattes.
Et tu es toi-même un Golden Retriever.
Je suis le faciès d'un Golden Retriever.
Non mais vous avez quoi comme chien ?
Moi j'ai un chien que j'aime trop, que j'ai adopté.
Un p'tit boulot de nom ?
Non, je l'ai décédé.
Wow.
Yes.
Sale ambiance, sale ambiance.
Allez.
Pardon il faut toujours 3 minutes.
C'est horrible ce qui vient.
Je suis désolé.
Non c'est pas grave.
Non mais...
Non il est mort hier soir et c'était...
Non mais non.
Mais non mais on est d'accord que dans la vidéo avec Aurélien Prévost c'était...
C'était ce chien ?
Non c'était un autre chien.
J'ai un chien que j'ai adopté qui était abandonné et donc on sait pas trop sa race.
Mais sachez, j'ai un peu honte de le dire.
Il existe des tests ADN pour animaux.
Putain j'hésite à le faire.
Je l 'ai fait, je l'ai fait.
C'est vrai ?
Et donc je sais, ça m'a quand même coûté 60 balles donc...
Hein ?
Genre deux caleportes.
Non mais...
60 balles seulement ?
Ouais 60 balles.
Ouais pour les humains c'est plus cher.
Non non mais moi j'avais vu pour les chiens c'était genre 150 mais...
Non non 60 balles je crois que j'ai payé.
Tu donneras la marque de ton chien.
Bah je vais te dire.
Mais donc il est moitié staff, moitié rôte et je l'ai appris là.
Mais j'ai pas choisi.
Wow c'est beau.
C'est fascinant.
Et moi il s'appelle Lola.
Et ça énerve tellement les gens qui...
Gaspard et Lola.
Un petit film d'auteur.
Un petit film d'auteur 4 Deux César.
Gaspard et Lola.
Tu mets un petit Vincent Elbaz là-dedans.
Mais attends.
Tu tiens un truc hein.
Non mais parce que moi elle s'appelle Francky.
Team chien avec des noms d'humains quoi.
Et Francky quelle race ?
Bah pareil que toi, adoptée donc je sais pas.
Tu sais pas.
Sans doute un peu...
Il y a du...
Mais c'est le chien de La Réunion.
Jacques François le chien de La Réunion.
Bah moi de l'association c'est La Réunion aussi.
Et moi je reviens de La Réunion.
C'est pas pareil.
Oh t'énerves pas.
Ah tu reviens de la Réunion.
Et oui et j'ai vu des assos justement qui sauvent les chiens d'là-bas parce que c'est un vrai souci.
Il y a plus de 200 000 chiens errants et du coup on a rapatrié 7 chiens qui sont faits adopter mais le jour même.
Bah nous aussi on aide.
Trop bien.
Comment ça s'appelle l'association ?
Alors il y avait sauf ton bourbon.
L'association.
Et Zoom.
Zoom d'accord.
Voilà.
Et toi c'était quelle association d'ailleurs ?
J'ai oublié le nom.
Beaucoup d'assos là-bas.
C'est un vrai souci.
On a beaucoup.
Et ils trouvent des bénévoles qui les prennent et qui les ramènent en avion et des gens qui les soignent là-bas.
C'est des gens qui font le voyage à titre personnel et ils leur disent bah on rajoute la somme pour que vous preniez un chien quoi.
Et après une fois qu'ils sont ici il faut trouver la bonne famille et tout ça.
Et tu peux les emmener chez Glacier.
Dans le Var.
Mais j'aime les brunis moi.
Comment il a récupéré ?
Il en avait la culle de ce qu'on dit.
Pas du tout.
Il déteste les chiens.
Mais pas du tout.
Vous êtes fous quoi.
C'est fou.
Non non c'est dans le Var.
Effectivement.
Sans sucre ajouté ni lait ni crème.
La recette a été validée par un vétérinaire.
Donc c'est vegan ?
Non parce que c'est du jus de volaille.
C'est horrible.
C'est un sorbet.
Le bâtonnet c'est un os.
Foie de volaille, jus de veau et fumée de poisson.
Oh merde.
Vous en donneriez ?
Moi j'aurais un peu honte mais je crois que je pourrais acheter une glace à mon chien.
Moi tout à fait.
J'ai acheté un canapé à mon chien donc.
Moi j'ai acheté de la bière pour ma chienne.
Ah ça c'est bizarre.
J'ai acheté un gun.
Mon chien a un gun.
Pour se défendre.
Mais cela dit ton chien fait partie d'un gang.
Il croit qu'il a un petit foulard.
Il vient de la rue donc.
Oui c'est ça exactement.
De la bière pour chien c'est-à-dire ?
Mais pareil je crois que c'est à la base de jus de volaille.
Un truc de l'amour comme ça.
Ah merde pas d 'accord.
Non, non, non.
Le chien crève.
Non mais alors vous savez que je suis passé récemment devant.
Du chocolat pour le chien.
Un truc de CBD.
Et ils vendent du CBD pour chien.
Et ça c'est connu ça.
Ah bah je savais pas.
Bah absolument.
Des petits snacks au CBD et tout.
Ça les défonce.
Snoop Dogg.
Allez.
Ah oui.
Non mais voilà.
C'est fou ce que ce gars va vite.
Engage-moi Camille.
Engage-moi.
Prolue une blague.
Tu recettes là.
Là tu regrettes.
Je suis tellement dégoûté.
Ce gars va tellement vite.
Il a une association d'idées.
Une association comme à La Réunion.
Je jongle en fait.
Je jongle.
Ce week-end a eu lieu un championnat du monde d'un jeu de société.
Je l'ai oublié tout de suite.
C'est le puzzle.
Tout simplement.
Mais à votre avis comment ça fonctionne ?
Horreur.
Tout le monde a le même jeu et c'est le premier qui le termine.
Très bonne réponse.
C'était ça la question vraiment ?
Bah oui c'était ça la question.
Gifle-moi peut-être.
Non mais il faudrait peut-être passer un petit peu moins de temps à écrire des mots dans les parties communes.
Chercher des infos.
Parce que là c'est un peu facile.
Je vous dis quand même qu'il y a eu 500 participants cette année.
C'est énorme en fait.
Mais combien de pièces ?
Je te dis ça.
Je vais déjà te dire qu'il y en a 300.
C'est un peu le concours de la personne la plus cool finalement de France.
J 'ai l'impression.
La personne a gagné une Ferrari.
Tout simplement.
Non bah non.
Manon me pauvre amie.
T'as le droit de mettre un mot dans les parties communes.
Oui c'est ça.
En améliorer lors des qualifications comme de la finale, les candidats au titre doivent réaliser un puzzle de 500 pièces en 90 minutes maximum.
Pour les équipes et bidômes, l'épreuve est plus longue jusqu'à 120 minutes et les modèles assemblés plus complexes 1000 à 1500 pièces.
Très dur.
Pour les équipes.
Ah vache.
Commence par les coins bien sûr.
Comment ?
Evidemment.
Toujours.
Et pas par le ciel et tout ça.
J'en ai fait pendant un moment.
Maintenant je suis lego.
C'est triste.
Ah bah bien sûr.
Non non non.
T'es à la maison.
T 'es à la maison.
Ah ouais ?
J'ai énormément de lego.
T 'es lego genre ?
Genre Casern Ghostbusters.
Ok ouais.
Je l'ai tellement dit.
Ah ouais.
Casern Ghostbusters.
SOS fantôme.
La caserne et tout.
Des trucs genre de tu sais 18 ans et plus.
Bien sûr.
Ah c'est stylé.
Et donc ouais.
Et ça me prend genre des 4 jours.
5 jours.
6 jours.
Et bah moi j'ai fait tout l'appartement de Friends.
Pas mal.
Moi j'ai acheté là récemment la DeLorean.
Mais en gros.
Ils ont fait la grosse DeLorean.
Là j 'ai la petite.
La petite je l'avais aussi.
Et là elle est énorme.
Mais j'ai pas eu le temps de l'ouvrir encore.
C'est dur de trouver du temps.
Je suis d'accord.
Ça prend bien 4-5 jours maintenant le lego quoi.
Mais moi c'est très triste parce que j'ai fait la voiture de James Bond.
Et j'ai acheté la vitrine qui va avec.
Donc elle est sous une vitrine.
Ah tu mets sous vitrine.
Non c'est la première fois.
C 'est une vitrine en l'air genre.
Je commence à l'envisager.
T'allais pas jouer avec.
Donc euh.
Ouais mais sous une vitrine vraiment ça fait.
Ça fait tuer en série.
Ça fait pitié ouais.
Mais est-ce qu'au moment d'acheter la vitrine il y a eu un petit truc perso de.
À la manière peut-être d'écrire un mot dans des parties communes.
À savoir je passe ce step.
Ouais ouais c'est dur.
Vraiment humainement.
Tu sais que tu te relèveras pas.
C'est des moments dans une vie qui tu sais que t'as basculé de l'autre côté.
Une petite boule de tennis sur la queue de la bagnole évidemment.
Ou un caleport t'imagines.
Franchement.
Non mais je pense que.
Qui achète ça quoi.
Ce qui nous rassemble plus que les chiens c'est qu'on est vraiment pas cool.
Je pense qu'on a tous un truc vraiment.
Moi j'ai ma gourde plate.
Tu commences déjà à faire le buzz sur les réseaux sociaux.
Vous avez déjà abordé la gourde plate ?
Je me suis fait insulter dans le.
Le rappeur Oli l'a littéralement traité de grosse merde.
Il a dit que c'est un truc de connard.
Et bah plus un.
Je fave Oli sur ça.
Alors il faut savoir quand même.
Je suis encore sur ma petite histoire de puzzle.
On va passer 25 minutes dessus.
Les organisateurs choisissent des jeux de la collection 2023 de Ravensburger.
Pardon ?
En gros c'est ça.
Ravensburger ils en profitent de cet événement pour montrer leurs petites nouveautés.
C 'est commercial ?
C'est commercial mon pote.
C'est l'argent qui pourrit les gens mon pote.
C'est pas un sentiment.
C'est absolument pas un sentiment.
Bah non je te le dis.
Un chevreuil a été aperçu seulement à la Zizanie dans le centre...
On a changé de news là.
Tout à fait.
Le chevreuil a gagné.
C'est fou.
C'est un très très bon jeu de société les chevreuils.
Ils sont très forts.
Le chevreuil a été aperçu seulement à la Zizanie dans le centre de Vernon dans l'heure.
A votre avis qu'est-ce qu'il faisait là ce chevreuil ?
On appellera Bernard.
Mais il se sauvait d'un vilain chasseur.
Non non ce n'est pas un Disney.
Attends.
Un chevreuil était en pleine ville.
En pleine ville.
Il y a une raison sur pourquoi il était en pleine ville.
C'est une mascotte ?
Non non c'était pas normal.
Il n'avait rien à foutre là.
C'était quand ce week-end ?
C'était il y a quelques semaines maintenant.
Ah ok d'accord.
C'était fin mai 2022.
Est-ce qu'il a été chassé de son habitat naturel par quelque chose ?
Non pas du tout.
Pas du tout.
Il s'est échappé de chez son vétérinaire ?
Non non non.
Il voulait manger une glace à la viande ?
Un chevreuil ?
Non non malheureusement.
Qu'est-ce qu'il faisait en ville ?
Je ne sais pas.
Il s'est perdu.
Et oui !
Je l'avais entendu !
J 'ai passé très peu de temps !
J'ai la bonne réponse !
Lui a venu dans Réponse Désente !
Le podcast des Réponses Désentes !
Je n'ai pas eu le temps de me préparer !
Ma fille est si jeune !
Je n'ai plus de temps !
C'est le podcast...
Waouh gars je l'ai voyelle !
C'est ce podcast là qu'il faut faire !
Réponse Désente !
Personne n'a bu un verre d'eau.
Pourquoi à votre avis ?
Il avait soif ?
Ouiiii !
Il avait soif !
Il avait un podcast raisonnant !
Il a fait chaud mais bon ça va !
Et vous ?
Vous buvez de l'eau quand vous avez soif ?
Oui !
Bah oui moi aussi !
Quand il fait chaud ?
Encore de plus belle !
En vrai il s'est perdu !
Mais pourquoi il s'est perdu ?
Il voulait retrouver sa famille !
Non non ça aurait été beau mais ce n'est pas ça !
Alors il s'est perdu dans la ville pourquoi est-ce qu'il s'est perdu ?
Si il s'est perdu c'est qu'il voulait aller quelque part ?
Mais la ville était proche d'une forêt ?
Ah oui la ville était proche d'une forêt !
D'accord !
Comment tu peux être perdu si tu vas nulle part ?
Peut-être qu'il y avait quelque chose sur la route comme le petit pousset genre des carottes ?
Il a été attiré par quelque chose ?
Non c'est un truc lié à son état Ah il est fou !
Il a mangé des plantes cannabis ?
Alors je vais te l'accorder c'est pas exactement ça Des plantes euphorisantes de l'alcool Des fruits fermentés De l'alcool !
C 'était un chevreuil bourré Il était bourré le chevreuil !
Qui a eu une chanson paillarde pas ouf aussi je pense Il était bourré le chevreuil !
Et il était bourré dans le cul !
C'est l'inverse de Bison Futé en fait Chevreuil bourré c'est le dernier pire conseil pour la route Foncez putain !
Partez le 1er juillet à 7h30 Si y'a un mec qui double vous doublez le mec qui double On s'en bat les couilles putain La voix du milieu c'est ok Ne faites pas de pause Foncez Dormir c'est tricher Mais qu'est-ce qu'il a bu ?
Alors il l'a pas bu il faut savoir qu'au printemps fleurissent les arbres avec eux les bourgeons Des bourgeons qui sont chargés en alcool fermenté Et il en a abusé Il en a abusé c'est-à-dire que les bourgeons sont particulièrement chargés en sucre Et un chevreuil peut en avaler jusqu'à 2000 par jour Oui bah après voilà C'est des gloutons Gros alcoolo le chevreuil J'ai un vrai chiffre pour vous Est-ce que vous savez combien il faut manger de mon chéri Pour être au-dessus du taux d'alcoolémie Ca me plaît 2000 ?
10 !
C'est plus 14000 C'est la moitié 7000 Attendez la réponse n'est pas décevante 7000 C'est 7000 mon chéri à peu près Qu'il faudrait manger pour être au-dessus Tu meurs avant du diabète Tu meurs avant de plein de choses Et ennui Et ennui tu reprends les familles
Alcool toujours au Japon Un homme bourré a fait une connerie assez grave liée à son métier Un médecin ?
Genre un contrôleur des trains Un menuisier ?
Un garagiste ?
Non pas un garagiste Il a pas fait un truc qui a causé la mort à des gens C'est le bon ambiance Un trader ?
Il a vendu des actions ?
Collé des affiches ?
Il n'a pas collé d'affiches Restaurateur ?
Non pas restaurateur Est-ce que c'est un métier dans un bureau ?
C'est un métier dans un bureau Contable Il faut faire l'entonnoir C'est pas un comptable Un avocat ?
Pas un avocat Mais c'est une entreprise qui gère des subventions Je vais même vous dire mieux, des subventions liées au Covid Tu lui donnes la réponse Il a donné trop de subventions Il n'a donné aucune subvention Il a dit qu'il y avait le Covid Il a rendu public le truc Non il a rien Les gens étaient au courant depuis quelques mois Il a déposé une enveloppe sur le mauvais bureau Eh bien oui !
Le FloodCast Le zozo C'est un zozo celui-là Le zozo de la semaine C'est ce japonais C'est pas ça Il a donné le Covid à des gens Il a contaminé Il a pas porté atteinte à la santé des gens ?
Pas la santé Mais c'est lié à son métier C'est pas la santé Il s'est trompé, il a dit à des gens qu'ils étaient positifs Or ils étaient négatifs Et je l'ai dit avec un ton hyper sûr de moi Alors qu'il n'est pas médecin C'est quelqu'un qui doit donner des subventions à des entreprises et à des gens Il a donné à ses potes Je vais vous donner la réponse Il y a un sentiment d'échec C'est trop facile soit tu donnes la réponse Au bout d'un moment non Moi j'ai déjà écouté l'émission et elle est très dure aujourd'hui C'est plus dur que la question du puzzle Puzzle j'avoue A votre avis il faut faire quoi ?
Un puzzle le plus rapidement possible Oui bien sûr On sent que c'est la fin de saison Il y a des petites critiques alors que c'est un vrai travail Que je fais ça prend beaucoup de temps Déjà c'est sûr d'avoir un beau micro Vous avez déjà parlé de ça j'imagine Je sais pas peut-être oui sûrement Il faut savoir qu'il y a que Il y a 3 micros normaux Et monsieur Flo a un micro Il avait pas ce micro là Un micro de professionnel de la radio Certi de diamant Dans 20 minutes je freestyle aussi C'est pour ça Ceux de Planète Rap exactement Et nous on a des trucs Fisher Price Le pire c'est qu'un des trois Yvick,
Mr V a lâché une case de dents Et on sait pas lequel On sait pas lequel C'est peut-être le quatrième C'est dégueulasse C'est bien sûr Tu me doutais bien C'est une entreprise qui donne de l'argent Il a donné les subventions à des mauvaises personnes C'est pas par rapport aux subventions qu'il a donné Quand t'es bourré Tu fais moins gaffe Il a supprimé des données ?
T'es pas loin Il a perdu une clé USB Avec les données de centaines de milliers Alors pardon, pour moi l'erreur C'est d'avoir une entreprise Et le seul endroit où il y a les données c'est une clé USB Je pense pas que ce soit le seul endroit Je pense que c'est pas le seul endroit Donc c'est pas une erreur Il y avait des choses scandaleuses ?
Bah non mais du coup t'as les numéros de compte T'as les noms, t'as qui a eu le Covid Ah numéro de compte et tout C'est un peu le bordel Je pense qu'il va se prendre un sacré blâme Laisse tomber Est-ce que vous vous retrouvez déjà dans des situations un peu gênantes À cause de l'alcool Moi tout le temps Moi il y a l'enfance avec mon père alcoolique Mais c'était pas moi Qui gérait de l'alcool Non c'est vraiment sur vous Donc pardon mais parle pas de tes trucs C'est pas du tout ton sujet Non parce que Camille je sais que t'as fait une émission de radio toi peut-être Bourré Complètement réboué Mais j'en ai pas fait qu'une mais il y en a une où vraiment j'étais saoul Comment tu sais ça ?
Je fais des petites recherches Ah ça bosse un peu l'amour Il y a le puzzle donc du coup j'ai fait d'autres recherches à côté Oui bien sûr bien bourré Et du coup je me suis dit ça serait marrant d'offrir toutes les minutes un iPhone Et donc je suis parti offrir Que des iPhone toute la matinée Et la radio m'a quand même suivi Donc ça va Mais j'ai dû offrir peut-être je sais pas moi 50 iPhone dans la matinée Sur Virginie Non non j'étais bien bien Bah tu sais les radios le problème c'est que tu fais une émission par exemple à Lille C'est le vendredi sauf que t'arrives avec toute ton équipe le jeudi Jeudi On est tous ensemble machin Et donc tu fais la soirée et à chaque fois la radio c'est le lendemain matin Oui toi tu faisais le morning Je faisais la matinée Ah oui c'était en nuit blanche en fait Ouais on dormait une heure ou deux Bah ouais c'est ça c'est le problème c'est dur C'est Radio Star en fait,
le film a totalement raison, c'est comme le temps s'arrêtait Non mais il y avait ce truc là, t'es en tournée, t'es en teuf, ouais ouais Bah t'es avec tous tes potes Natoo il y a ta photo au wikipédia déjà Mais moi je pense que je l'avais racontée ma première cuite vers 4 ans ou 13 ans Ah mais racontez,
tu peux nous raconter T'avais pissé là Ouais C'est ça ?
Est-ce qu'on peut le raconter aux gens ?
Oui bien sûr, avec plaisir franchement J'aimerais qu'on le rajoute sur ma page wikipédia d'ailleurs On peut le faire pendant l'émission là si tu veux Fais-y raconte Non mais j'avais 13 ans Et j'étais en Irlande dans une famille d'échange où justement tu apprends à parler l'anglais du coup Et les jeunes de la famille m'ont emmenée dans un pub où j'ai bu une Guinness Mais vraiment au bout de 13 ans je crois A quel âge ?
C'est jeune 14 ans Et la moitié de la pinte j'étais déjà ivre, vraiment ça m'avait fracassée Fragile Et j'avais retrouvé des copains qui faisaient partie aussi du programme d'échange entre les familles Et donc des copains français Et je n'étais plus donc avec les jeunes de la famille et on était entre ados qui continuent de boire un petit peu de bière Et je suis rentrée dans ma famille d'accueil et mes potes m'ont lâchée parce qu'ils vivaient chez les voisins un peu plus loin quoi,
proches Et j'ai eu une envie subite de faire pipi Aïe aïe aïe Donc je me suis rendue dans le jardin, j'étais en jupe avec des collants chairs, l'information est très importante Je vais au fond du jardin et là j'entends qu'en fait la voiture de ma famille est en train de revenir plein phare face à la maison Et je me dis oh là là vite,
oh bah j'ai pas le temps de faire pipi, je remonte tout mon collant, je baisse ma jupe et je vais devant la voiture, je leur fais un peu coucou genre hé je suis là, je vous attendais Et en fait je n'ai pas pu retenir, j'avais vraiment une demi-guinesse qui a coulé le long de mes jambes en étant retenue dans les collants et vraiment en imprimant le circuit du flux urinaire D'où le couleur chair Ouais ouais L'info était importante Et dedans en plus il y avait mon crush,
il y avait 15 ans, le fils Ah la famille non famille parce que c'est le fils Sarkozy Je m'en rappelle plus son prénom, il est horrible Mais cette famille accueille encore des enfants Et ils ont tous fait genre C'est ça qui m'inquiète le plus Je sais pas mais en tout cas ils étaient vraiment trop mignons,
ils ont tous fait genre qu'il se passait rien, genre ça va t'as passé une bonne soirée alors que vraiment il y avait le fils avec un de ses potes, j'les entendais ricaner dans mon dos et donc j'ai foncé dans ma chambre et j'ai pleuré mais toute la nuit Oh non C'était horrible Eh pleure tu pisseras moins Allez Allez Vous pouvez réagir au 21-22 C'est vraiment triste,
vraiment triste Ça va on en rit maintenant Mais il y a un truc en fait Oh bof Pas tant que ça J'ai encore de l'émotion J'imagine la réaction quand même des parents quoi C'est vraiment les phares et tout Ah regarde Oh elle pisse là Qu'est-ce que c'est quoi ?
C'est pas ta fille T'es un peu inquiète tu vois C'est un truc français de se visser dessus après avoir bu un coup C'est vraiment des dégueulasses On va fermer à clé ta chambre ce soir Nathalie hein On va verrouiller Mais en même temps faire boire de la Guinness à un gosse Ça faisait très l'exorciste vibes Oui c'est ça,
c'est vraiment ça Ce moment où ils ont vu que tu te pissais dessus Ma tête a fait un tour à 360 degrés, j'ai pissé J'ai en même temps fait boire de l'alcool à des jeunes Moi c'est vrai que j'avais ça aussi Moi mes parents, enfin pas mes parents mais ma famille Y avait un truc genre Oh bah il va boire un petit canon le gamin et tout Et tu fais Mais c'est quelle horreur Mais y avait pas d'adultes avec moi J'étais supervisée par des gamins de 15 ans,
14 ans ou quoi Ah oui d'accord C'est pour ça Non mais attends, vous étiez pas dans un bar ?
Excusez-moi vous cherchez La famille les a amenés dans le bar, puis ils sont partis Ah oui oui Ah c'est pour qu'ils se sentent un peu de l'oc Après c'est en Irlande C 'est bizarre Non mais les parents ils vous avaient déposé dans le bar ?
Je sais plus comment ça s'est dégoupillé en vrai Ah d'accord Ok d'accord Peut-être qu'ils m'avaient menti tu vois je sais plus Oui donc ça se trouve en fait eux c'était normal quand ils t'ont vu pisser Ils ont fait bah oui évidemment Elle est bourrée Eh bienvenue en Irlande Mais c'était vraiment un petit patelin en plus Quelle horreur Aïe aïe aïe Alors vous le savez à FloodCast on a une histoire avec Fort Boyard C'est-à-dire que Fort Boyard revient très souvent dans nos vies C'est vrai c'est vrai Le père Fouras On a invité plusieurs fois le père Fouras dans l'émission On avait un jeu à une époque avec le père Fouras En 2022 un énorme changement va avoir lieu au sein de Fort Boyard Je vous demande Il y a plus de tigres Très bonne idée Ils sont remplacés par de super tigres modélisés en 3D C'est ce qui a fait un peu réagir le web,
c'est-à-dire qu'ils ont loupé l'internet, c'est une info qui a fait le buzz que je vous partage là immédiatement, le ramdam sur le web, c'est-à-dire que les tigres vont être en 3D, alors Camille, on va pas critiquer la conqueue hein, je veux pas te mettre dans pas de toilette,
il y a pas de people arrivés, ah là là, Camille comballe, sénère contre Fort Boyard, mais voici les tigres, ils sont une petite animation, non c'est pas possible, non mais c'est bien qu'il y ait plus de tigres parce qu'ils doivent galérer, moi je suis jamais fait d'émission,
ils ont rien à faire là-bas, mais n'en mettez plus, ou alors, parce qu'il y a quelques émissions, on avait une news sur un japonais qui s'est fait fabriquer un costume ultra réaliste de chien, mais là c'est ultra réaliste aussi, tu prends des intermittents déguisés en tigres,
c'est plus marrant, ça fait pousser des gens, mais même juste des gens avec des peintures pour les enfants, c'est juste debout quoi, j'ai fait ça au Club Med petit, j'avais été maquillé en tigre, c'est mieux que ça, vrai de vrai, alors faut savoir qu'en gros l'idée c'est de ne pas faire des tigres réalistes,
leur référence c'est les gargouilles, c'est l'excuse que le mec a donnée après quoi, non mais je cherchais pas à faire réaliste, c'est un carton qu'on voulait faire nous à la base, c'est un tigre, faut savoir qu'à la base c'était Hugo Clément qui pendant l'émission avait dit quand même c'est pas ouf de mettre des animaux et donc après ça ils ont enlevé les tigres,
personne l'avait dit avant lui, des associations l'avaient dit mais lui avait profité de sa participation au jeu pour en parler, il l'avait dit pendant l'émission ça a dû mettre une bonne ambiance, il y a Foras qui a fait oh ça va là, c'était une des raisons qu'il faisait qu'à chaque fois je refusais de le faire,
ça et les mini shorts obligés pour les filles, déjà ils avaient enlevé les preuves des cylindres, les cylindres qui étaient le seul but de voir les mini shorts, mais ça ils l'ont enlevé, les mini shorts une de nos potes l'avait fait il y a deux ans et c'était obligé elle nous en avait parlé,
moi j'ai refusé parce qu'ils voulaient pas que je porte un mini short alors je souhaitais être uniquement dans cette tenue, non mais en plus apparemment ils demandent aux gens est-ce que vous avez des phobies et en fait tu dis tes phobies et ils te font faire des épreuves c'est horrible,
en fait c'est toxique au plus vrai, et c'est ce qu'on avait dit, le père Foras déteste les associations puisqu'il fait tout pour que tu ne ramènes aucun argent à des enfants malades, il fait oh bah je jette la clé voilà, mais c'est pour une assaute, bah tant pis,
qui va aider moi, qui va aider, qui est l'exemple, R.O.F.
Père Foras, vous êtes R.O.F.
depuis le début, c'est le son qui tue mais nous on l'a, on l'a le son qui tue, je suis le père Foras je suis assis au fond de la boîte, j'ai entendu le son qui tue, ils ont raison, c'est bien, c'est un début, c'est un bon début mais attends, on se l'a dit,
ils font toujours les trucs avec, il y a des serpents et des trucs comme ça, les serpents on s'en bat les couilles apparemment mais pardon, je suis le seul à m'inquiéter pour l'humain, que va devenir Félindra tête de tigre ?
Bah elle reste tête de tigre, elle est tigre !
Bah Félindra, tête de tigre en 3D Bah ça veut dire qu'elle tournait pas la tête du vrai tigre, elle a jamais dénuqué des tigres Ah non, pas du vrai tigre !
Félindra tête de tigre !
On a oublié, mais quand ça a commencé, elle tournait des vraies têtes de tigre, elle dénuquait des tigres, Félindra bien sûr L'assaut, l'assaut a dit peut-être des trucs en 3D plutôt, effectivement, ça nous fera moins de merde Elle sera toujours là du coup ?
Oui, toujours tourner le truc Tu dis oui mais t'en sais rien Elle sera en 3D aussi Il a fait le geste d'homme politique Je sais très bien ce que je dis, il y a Fabien Olicard qui va regarder ce que je viens de faire, il va vous le dire tout de suite, je sais très bien ce que je dis Vous le savez,
des chaînes d'info parlent du burkini souvent dans les piscines, mais qui s'est fait virer dans la piscine du Ritz récemment ?
En burkini ?
Une célébrité, pas en burkini, non non, une célébrité pas à cause du burkini, mais c'est un peu ironique, vous verrez au moment de la réaction Nadine Morano Non, mais on est dans ces eaux là Marine Le Pen Pas Marine Le Pen, pas Christine Boutin, on est dans cette sphère Tu viens de dire Marine Le Pen et j'allais le redire,
Marine Le Pen Vas-y vas-y Marine Le Pen Oui !
Il fallait le dire deux fois !
C'est drôle, il faut donner deux fois toujours les réponses La Nièce ?
Oui, Marion Maréchal Non, pas Marion Maréchal Est-ce que c'est quelqu'un d'extrême droite ?
Ah oui, ah oui Le Z Oh le Z Qu'est-ce qu'il a fait ?
Habitué de la piscine Mais c'est génial, il s'est fait virer de partout lui, parce que déjà il s'est fait virer du foot en salle du frère de Zidane Une des meilleures vidéos de l'année Ça peut devenir une trend de virer Zemmour Et nous, on l'a jamais invité dans le FloodCast Il faut qu'on l'invite Quand il arrive on fait virer mon pote On rigole mon pote,
on voulait pas de toi Habitué de la piscine du Ritz, un célèbre palace situé place Vendôme à Paris, Eric Zemmour a vu son abonnement allulé à cause d'un comportement jugé excessif Alors le comportement, la scène me fait un peu marrer En gros, une ambiance qui serait considérablement tendue il y a quelques semaines après qu'une cliente américaine ait emprunté le même couloir de piscine que lui Donc il s'est embrouillé avec une touriste qui était genre Et oh bah c'est ma ligne de piscine là,
vous faites quoi là ?
Et donc il y a eu une sale en vieux Chacun dans son couloir de nage Et les moutons seront bien gardés Ça ressemble à notre Zemmour ça Ça ressemble à... ça lui ressemble Ah n'empêche, je trouve ça stylé de leur part qu'ils l'aient viré lui du coup Parce qu'ils auraient pu le virer,
bon ils ont peut-être viré la meuf aussi Non mais apparemment c'est un relou, c'est ce que disait le truc, d'autres clients se seraient aussi plaint du comportement C'est surprenant On se dénonce un peu dans ce podcast mais apparemment Eric Zemmour, relou C'est vraiment chacun chez soi,
même dans les lignes d'eau C'est incroyable Je crois que visiblement il pense qu'il dit...
Ce que j'aime bien c'est que genre, énorme racisme Non c'est bon vous pouvez venir Il râle un peu Non ça c'est inaccessible J'ai une anecdote sur le Z Oh !
Oh je veux une petite serviette Une petite serviette autour de mon cou Je suis dans un resto l'été dernier Un resto là Et ils nous mettent au bord de la route avec ma meuf et mon chien Ils nous mettent au bord de la route là où les scooters passent et tout Et du coup je dis bah le mec il vient et il dit Ouais désolé on est complet je dis ouais y'a pas de soucis Il dit dès qu'il y a une autre place je viens vous mettre ailleurs quoi Et au bout d'un moment il arrive et il me dit Voilà bon finalement vous pouvez aller vous mettre là juste à côté Alors c'est une table de 8 Ils sont que 4 et du coup vous serez à la même table et tout de 8 Et je dis ah génial Et là ma meuf me tape dans la jambe Mais genre aussi fort que ce que vous l'entendez Et je dis mais y'a un problème Je comprends pas ce qu'il y a tu vois je vois pas le délire Et en fait donc je dis non non Bon on va rester là donc là on avait la place la plus éclatée du resto Et en fait il y avait Eric Zemmour juste à côté dans le
resto et avec sa fille et donc je me serais retrouvé à manger à la table de Zemmour, mais surtout que truc c'est comme une table là, ça aurait vraiment donné la sensation de qu'est-ce que tu manques, tu veux goûter mes calamars, ça dit d'être dans le panda de ma singer,
non mais imagine il te dit je peux avoir le sel et tout, tu lui passes une photo à ce moment là, terminé, c'est horrible, des frissons, il faut faire gaffe quand on est connu, raciste qu'on balle, faut qu'on s'est vu qu'après tranquille, on a partagé une bière,
on a fait un mini golf après tranquille, non il s'est fait virer du mini golf de Versailles également pour abuser.
Mercredi sort les mignons 2 et le créateur des mignons Pierre Coffin est français, Cocorico ou quoi ?
Dans notre pays, il a animé un personnage de 3D qu'on voyait dans tous les postes de télé au début des années 2000 qui doit bien se marier là-haut avec Coluche et Bon amie Vincent, d'ailleurs le rideau, moi tout, mon amie Vincent, bon joué Mélis !
Je suis en train de penser que dans Stéréoclub t'as le poste qui parle aussi, c'est un petit peu sur le principe de...
C'est ça on le disait le départ, on change pas la voix nous, assis un peu, non elle est juste vocaux des temps, et t'as un costard aussi qui t'arrive jusqu'au genou comme Vincent Lagarde, rose, rose fuchiaque, bon joué Mélis, j'ai du crâne aussi, exactement,
et je chante la Zoubida, et chaque début, chaque fin d'émission, et Natoo se régale, d'où le repas avec Zemmour !
C 'est ça, c'est ça !
Moktar le scooter volé, génial ta vie !
Donc ce n'est pas Big du Big Deal, je me rappelle plus du tout de la question...
Il y avait un jeu avec une ligne de l'or...
René Latope !
Alors ce n'est pas René Latope...
La top !
Il y avait un jeu où tu devais appeler et guider un personnage dans un wagon de...
Ah Hugo Délire !
C'est pas ça !
C'est pas Hugo Délire !
C'est France 2 en plus.
Bah non c'est pas Crazy France.
Non non c'est Pierre Coffin !
Ah Pierre Coffin !
Pierre Coffin !
D'ailleurs Pierre Coffin, je le rappelle, il y a très longtemps, il nous avait envoyé un mail en disant qu'il écoutait le FloodCast, parce qu'on avait fait des vannes sur les mignons et il disait c'est marrant parce que j'écoute l'émission et je suis le créateur des mignons.
Mais c'est vrai !
Je lui avais dit il faudrait être où que tu viennes Pierre !
Et plus jamais.
Mais voilà Pierre, si tu écoutes pour les mignons 2...
Sois mignon !
Il y aura Natoo avec nous, elle t'offrira un caleporte !
Donc oui, Pierre Coffin, par exemple il avait fait des personnages en 3D sur Tefoo par exemple, c'est des trucs où il avait commencé avec ça.
Ne gueulise pas, je t'en prie !
Mais sinon il y a plusieurs jeux !
Non non non !
Attends, laisse-moi regarder !
Parce que vous cherchez, donc ce n'est pas Crazy Frog, ce n'était pas dans un jeu.
Une pub !
C'était dans une pub.
L'ours cajoline.
Non pas l'ours cajoline.
Une vache qui rit.
Pas une vache qui rit.
Donc un personnage 3D dans une pub.
Yoko !
Du début des années 2000.
Ah Yoko !
Non, c'est quoi Yoko ?
Il y a un petit personnage avec des cheveux rouges, je crois.
Ah oui, je m'en souviens !
Ribot, c'est beau la vie ?
Non.
Le petit bonhomme là ?
Il n'était pas animé lui, je crois.
Les pubs au cinéma là, ne t'inquiète pas qu'ils dansaient avec tout le monde.
Avec des humains, des vrais humains.
Il n'y en avait pas dans les petits Pimous ?
Non, alors vous cherchez dans de l'agro-alimentaire, vous pouvez vous en écarter.
Ce n'est pas de l'agro-alimentaire.
Cofidis !
C'est tellement de la voiture.
7LM !
Ce n'est pas 7LM, ce n'est pas de la banque non plus.
Quand j'ai précisé l'année 2000, c'est parce que cette marque n'existe plus.
Mais à l'époque, cette pub, on la voyait partout.
Partout, partout.
Personnage en 3D, il n'y a pas de piège.
Ce n'est pas un dessin animé 2D.
Ce n'est pas agro-alimentaire, il n'existe plus.
Donc une pub, une marque qui n'existe plus.
Non, c'est de l'agro-alimentaire.
Le Gros Quick.
Qui doit bien se marrer là-haut.
Ni Quicky, ni Quicky.
Un FoodTix.
Pas FoodTix, mais ça aurait été pas mal.
Il faut qu'on essaie de trouver la marque.
Est-ce que vous voulez que je vous oriente sur la marque ?
Il adore le jeu.
J'adore jouer.
Marque de vêtements ?
Pas de vêtements.
Est-ce que c'est un service ?
Non, ce n'est pas un service.
Je vais vous donner un autre truc qu'il a fait, qui n'est pas la réponse.
C'est lui qui a animé, par exemple, le petit écureuil de la caisse d'épargne.
Ah, c'est bien fait.
C 'est lui qui l'a fait.
Ah, bravo.
Il l'a créé.
Il n'était pas tout seul, mais il a fait ses premiers travaux.
Est-ce que la réponse, c'est l'écureuil de la caisse d'épargne ?
Mais oui !
Malinx, le linx.
Non, pas le chat vert.
Ce n'est pas un service, tu dis ?
Non, ce n'est pas un service.
Ce n'est pas des fringues ?
Ce n'est pas des fringues.
Passons déjà, essayons de trouver la pub.
Pas mal, pas mal, vous êtes une belle équipe.
Essayons de trouver la pub.
Enfin, la marque.
Oui, c'est ce que tu as dit.
J'ai jamais eu le rôle de leader.
Il n'y a aucun problème, on met les invités.
Un jeu de société ?
Non, mais tu t'approches.
Jeu vidéo ?
T'as ma gauche.
Non, pardon.
Chope-moi la gorge.
Pas un jeu de société, pas un jeu vidéo, mais...
Il y a un jeu ?
Un jeu à gratter.
Banco ?
C'est un millionnaire ?
Un jeu à gratter début 2000.
Astro ?
Personnage 3D, pas Morpion.
L'auto ?
Non, ce n'est pas gratter.
Non, si, Morpion.
Non, non, non.
Il n'existe plus, ce jeu.
Je ne sais pas.
Ah, vous y êtes.
On n'était pas des gratteurs.
Non, non, non.
On va la voir, on va la voir.
Putain, il y avait un truc.
Ça y est, ça revient.
Ah, un millionnaire, on l'a dit.
Je ne redis que des trucs qu'on a dit.
Non, ça revient.
Il y avait un truc.
Est-ce qu'il y avait un jeu télé avec ?
Non.
Ou c'était que le truc à gratter ?
Ah, ça me rend fou.
Le Black Jack ?
Parce que tout à l'heure, vous avez dit jeu de société.
C'est peut-être aussi un peu ça.
Mais c'est un jeu à gratter.
C'est une pub pour un jeu à gratter.
Jeu à gratter.
Ça a un nom.
Qui n'existe plus.
Et ça a un nom.
Très connu.
Keno ?
Le Keno ?
Non, pas le Keno.
Eh oui, pas mal le Keno.
Non, mais il y avait un truc.
Mais on ne grattait pas de jeu.
Non, moi, mes parents non plus.
Ah, vous n'étiez pas là-dedans ?
Non, pas du tout.
Vous n'aviez pas à Noël les petites enveloppes avec plein de jeux à gratter ?
Non, mais ça… Je n'avais pas ça.
En fait, c'était le personnage qui hurlait le nom du truc.
Il hurle.
C'est en deux syllabes.
Je ne l'ai pas.
C'est le jeu, ma pauvre Lucette.
Pas du tout.
Non, non.
Je ne l'ai pas.
Il parlait à deux voix.
Ah, le jeu de loi.
Oui, c'est ça.
C'est le cochon dédé.
Le dédé le cochon.
Le cochon.
Allez, il se casse.
Camille est parti, malheureusement.
Il est énervé.
Il furaxe.
Ça dure.
Ah oui, il faut l'avoir.
Je l'avais à ce moment-là.
Dédé le cochon, je revois exactement.
Tu n'en vois pas ?
Si, si, bien sûr.
Il hurle.
Il anime le cochon.
Dédé.
Il faut gratter dédé.
Pourquoi je devrais gratter dédé ?
Tu as un peu la voix de Bill.
C'est la même voix.
Ce n'est pas du tout le slogan.
C'est la punchline du truc.
Il faut gratter dédé, effectivement.
Mais ce n'était pas dédé le nom du jeu.
Si, c'est ça.
Dédé.
Je suis content qu'on en parle et qu'on débunke ça aujourd'hui.
Normalement, le cochon ne s'appelait pas dédé, mais la pub était tellement culte et connue que la Française des Jeux avait sorti le jeu Dédé et ils appelaient le cochon dédé, sauf que le cochon ne s'appelait pas dédé.
C'est un puits de savoir.
Ce gars est un puits de savoir.
On va mourir moins bête.
Je tape un petit peu ma pipe sur la table parce que là, j'ai l'impression qu'il y a deux, trois choses.
Maintenant, c 'est ton doigt.
Oui, c'est mon doigt.
Bien joué.
Dédé, je le revois.
Les mignons étaient créés par la même personne qui a créé Dédé.
Le jeu s'appelait comment?
Le jeu de loi.
D'accord.
Et après, c'est devenu Dédé tellement le perso était connu.
Et voilà.
Cette semaine, encore une fois, on est dans le futur, sort la deuxième partie de la dernière saison de Stranger Things qu'Adrien a adoré.
Oui, on en parlait tout à l'heure.
J 'ai adoré l'épisode 7.
Je trouve qu'avant, moi, j'ai eu l'impression qu'ils avaient une moitié de saison et qu'ils nous ont fait un peu attendre jusqu'à l'épisode 7 où tu fais ah, voilà.
Là, on est un peu sur de la langue de voix parce que juste avant, il nous disait c'est pourri.
Du coup, si tu attends pendant six épisodes, un épisode bien, c'est que c'est pourri.
Moi, j'ai bien aimé, moi.
Mais oui, mais moi, j'ai pas regardé.
Mais c'est vrai que, par exemple, Eleven, je comprends pas pourquoi elle se met à mentir à tous ses potes alors que la saison d'avant, c'était Friends Don't Lie.
Je trouve pas trop la musique.
Oh là là, regarde.
Adrien a un podcast à lui qui s'appelle Eh oh, les séries télé, ça dit quoi?
Où il critique un petit peu les séries télé.
Après, moi, j'avais pas aimé la saison 2 déjà.
Et la 3?
Je l'ai pas regardé.
Et la 8?
Surtout que t'aimes pas cette série.
Ça a changé d'ampleur parce qu'au début, c'était genre six gamins.
Il y a des trucs pas cool un peu qui se passent en dessous.
Tu te dis et maintenant, mais c'est un film.
En plus, pleure.
Oui, mais oui, mais sauf que les personnages, ils sont genre.
Non, mais c'est normal pour nous.
On a l'habitude et tout.
Et du coup, je trouve que l'enjeu n'est pas ouf parce qu'ils n'ont pas très peur.
Non, mais même entre eux, ils sont pas trop cool.
Ils se retrouvent après une année sans cette vue, je crois.
Mais ça, c'est les ados.
Tu n'as pas tant aimé que ça.
J'ai bien aimé, mais il y a des trucs illogiques.
En revanche, les scènes, elles sont folles.
Le monstre, il est fou.
Vecna.
T'as adoré, toi.
Moi, j'aime bien.
La fan de films d'horreur.
J'adore les films d'horreur.
La scène dans la patinoire reste une cata à mes yeux, mais ça n'a aucun sens.
Ah oui, ça n'a pas de sens.
C'est l'adulte responsable de la patinoire qui met la chanson et qui fait.
Ça va te faire sortir de tes goûts.
Il y a 800 personnes après qui regardent la gamine se faire soigner.
Tous les gens sont horribles.
Après, il y a littéralement un démorgogon qui arrive et qui fait une grosse nulle.
Alors, tu pues.
C'est vrai que c'est moins bien.
Mais ça a de la guerre quand même.
Mais bon, ça reste sympa.
C 'est bien, c'est chanmé.
C'est la meilleure scène.
J 'ai tout regardé après.
J'ai tout regardé.
Parce que je n'ai pas suivi de qu'est-ce qui va se passer maintenant.
Il y a de nouveaux épisodes.
On ne s'arrête pas là.
Je crois qu'il y a trois autres épisodes.
D'où un qui dure une heure quelque.
C'est ça.
À l'heure où on parle, la deuxième partie de la série est déjà sortie.
C 'est -à-dire que là, les gens qui vont nous écouter savent les choses.
Parce que ça sort le 1er juillet et l'épisode un peu après.
Ils ont des trucs qu'on n'a pas, nous.
Qui est mort ?
On a chauffé à mort pour voir la suite.
Évidemment.
Là, l'épisode 7, il est feu d'artifice.
Oh le bouquet !
J'ai adoré.
Eh bien, sachez qu'une marque a annoncé commercialiser un produit dérivé assez surprenant vu ce qu'est la série.
A votre avis, lequel ?
Officiel de la série.
Pas du tout officiel.
Ça change tout le truc.
C'est ça le truc.
Pas du tout officiel.
Les patins roulettes.
Non, pas les patins roulettes.
C'est assez surprenant.
C'est par rapport à la saison ou à la série en général ?
La série en général.
Ah !
Il précise !
Le jeu de société auquel ils jouent tout le temps ?
Non, pas le jeu de société.
Ah, le Dangerous Dragon ?
Oui.
Ça existe pour de vrai, quoi.
Ah oui, oui.
C'est à ça qu'on joue dans La Bonne Auberge, par exemple.
Oh, surtout les Tchénans, vous pouvez aller voir.
Ok.
C'est assez surprenant.
Le vélo ?
Pas le vélo.
Est-ce que c'est un genre, un médicament pour ne pas faire des crises, pour ne pas s'énerver comme Eleven ?
Non.
Une lampe pour communiquer avec l'au-delà.
Est-ce que c'est un rapport avec des trucs un peu ésotériques ?
Non, pas du tout.
C'est un truc que… Non, non, non.
Est-ce que les créateurs de la série pourraient, je dirais… Non, non, hors de question que vous sortiez ça.
C'est même Fou qu'ils n'aient pas dit ça encore.
C'est Fou.
Ah, ok.
Ah, je sais.
Genre, ça a à voir avec l'hôpital là où est Eleven ?
Non, non, non.
Ah, ok.
Donc, je ne sais pas.
Non.
Non, non, non.
Du coup… Ah, mais attends.
Je ne sais pas du tout.
Ça va être brandé Emonica sur… Non, c'est… Ça va être brandé… Merci.
C 'est bon ça.
C'est bon.
Ben, ok.
C'est sûr.
C'est sûr, c'est sûr.
Ça ne va au final pas être commercialisé.
Car… Mais eux, ils voulaient… L 'annonce sur Internet.
Oui.
Mais l'annonce sur Internet, les gens vont dire « Oulala, mololo ».
De toute façon, s'ils n'avaient pas la licence, ils ne pouvaient pas le vendre.
Voilà, c'est sûr.
C'est pour faire le buzz.
C 'est pour faire le buzz.
C'est pour faire le buzz, attends.
Quelque chose qui fait saigner du nez comme Eleven, telle de la coke.
La coke, Dusty, exactement.
Non, non, non, c'est un truc qui est légal, mais ça n'a rien à voir avec une série avec des enfants d'autant plus.
Ah, donc ça n'a rien à voir avec la série.
C'était juste… Si, si, si, si, c'est… Je ne vais pas vous le dire, c'est à l'image d'un Demorgogon, d'Orgongon, d'Orgongon.
Mais c 'est un god.
C'est un god.
C'est beaucoup.
C'est ça, je veux dire.
Ça n'a rien à voir avec… L'objet n'est pas dans la série, c'est sûr.
Non, non, c'est pas ça.
Ils voulaient sortir un god.
Un sexto.
Un Demogorgod.
Orgorgod, le titre.
Alors, c'est pas un god.
Mais c'est une vaginette.
C'est une vaginette qui a cette image.
Et les gifs vont se régaler.
Waouh.
Ça a des dents, littéralement.
Alors, Adrien, une note sur dix, peut-être ?
C'est neuf sur dix pour moi.
C'est génial.
Je suis d'accord.
Évidemment que, déjà, oui, c'est le seul produit dérivé qui fait sens.
Quand on y réfléchit.
Quand tu vois le design du monstre, tu fais « bah oui, bien sûr ».
Pour décrire, c'est une vaginette et c'est comme quand le monstre ouvre sa tête.
C'est ça, quand il est un peu énervé.
C'est accueillant.
D'ailleurs, il y a un petit paillasson bienvenu qui est vendu avec.
Parce que vraiment, tu peux y aller.
Le moment où on s'est tous dit « j'aimerais trop mettre ma queue dedans », ils se sont mis la même chose.
Tout le monde.
Même moi.
Bien sûr, mince.
J'aurais aimé y mettre un sein.
Tremper mon sein dans le démorgogo.
Chers amis, j'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités et ils ont des questions à vous poser.
Nathalie, par exemple.
Ça fait quelque temps, j'ai l'impression qu'on ne t'a pas vu jouer la comédie.
C'est vrai que tu as continué à faire des vidéos.
Ça tombe bien parce qu'avant-hier.
Justement, je te trouve super talentueuse et très drôle.
Est-ce que tu as prévu d'en refaire ?
Eh bien, j'ai un petit rôle dans un film d'action.
Pas mal.
Qui sera sur Netflix.
Je crois que je n'ai pas le droit de dire le nom.
Ne dis rien.
Après, on a vu les stories, on se doute un peu.
Il a fait plein de Mickey Enigmes ce mec.
C'était trop cool.
J'avais des scènes d'action.
Tu n'es pas une comédie ?
Non, pas du tout.
Je bute des gens.
C'est super bien.
Je suis là en ne m'attendant pas.
Est-ce que c'est ton Chao Pantin ?
Oui.
Tu es connue, je t'assure.
Tu l'as perdue, je crois.
Contre-emploi.
Balle perdue de quoi ?
Non, ce n'est pas ça.
Non, c'est pas ça.
Il a cru.
C'est accalmant le noir.
C 'est action, action.
C'est action de fou.
Et d'ailleurs, j'ai failli être gravement blessée sur le tournage.
C 'est fou.
Déjà, tu t'es éclatée.
Je devais tirer dans une vitre et il y avait un tout un FX préparé pour que la vitre explose d'un côté, de biais, face à moi.
Et en fait, il y a un éclat qui m'a percuté le pouce et là, j'ai une entaille assez profonde.
Mais ta main n'a aucun sens déjà.
J'ai deux doigts blessés sur cinq.
Il y a eu le doigt explosé à La Réunion.
Dans ton sens.
Mais oui, en fait, tu vois la vidéo de profil, il y a vraiment des éclats qui viennent un peu vers moi.
Heureusement que dans ma cascade, entre guillemets, parce que c'est pas grand chose, je dois pivoter et me retrouver de dos face à la vitre, sinon j'avais vraiment pas mal de verre qui venait sur moi.
Face à la vitre, telle opacité.
Et je me suis mise à saigner à grosses gouttes sur le set et j'étais chaude, donc j'étais en mode c'est pas grave et tout.
Mais après réflexion, j'ai dit mais t'imagines l'impact dans l'œil, c'est terminé.
C'est le chat ou pantin l'œil ?
Oh oui !
Le chat ou pantin l'œil.
Mais je suis trop contente.
Le rendu de cette scène va être cool, je pense.
Est -ce que tes qualifications de keuf sont remontées ou pas ?
Figurez-vous que le chef cascade a vraiment dit deux fois, elle est très précise dans ses gestes.
Allez, on peut l'applaudir.
Bravo, bravo.
Merci, merci, merci.
Comme quoi, tuer des gens, ça m'a servi sur le tournage.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe.
Camille, tu as remaké en France le Carpool Karaoké de James Corden.
Stereo Club, c'est une adaptation aussi de That's My Jam de Jimmy Fallon et à chaque fois, tu as rencontré les gens qui ont fait ça.
Est-ce que tu as pu les voir travailler ?
Est-ce que ça t'a inspiré dans ta façon de préparer tes émissions ?
Oui, j'ai pu aller les voir et ça, c'est très cool.
En fait, ils bossent… Non, ça m'inspire pas, mais en tout cas, c'est bien de voir à quel point… Mais eux, ils s'y inarment.
On n'est pas prêts.
Tu as vu Fallon, Corden, les deux peut-être ?
J'ai vu les deux.
J'ai vu Corden à Los Angeles et Fallon à New York.
Vous savez, par exemple, combien il y a de gars… Vous savez, Jimmy Fallon, il démarre, il fait 5-6 minutes de blague au début.
Oui, monologue.
Ce monologue-là, il a 10 auteurs qui n'écrivent que ce monologue, mais qui n'écrivent pas.
Don Flaubert.
Oui, putain, j'allais dire.
Don Flaubert qui envoie des vannes.
Et les gars ne travaillent pas à côté et ils font que ça.
C 'est -à-dire, à l'année, ils n'écrivent que ces blagues-là.
Ils n'écrivent sur rien d'autre de l'émission et ils ne peuvent pas travailler ailleurs.
Ce qui est une bonne chose parce qu'aux États-Unis, pour laisser de la place pour les autres, quand t'as un travail, tu peux pas accumuler tout ça pour pouvoir qu'il y ait d'autres auteurs qui puissent faire leur truc.
Ils doivent être très bien payés.
Il faut juste qu'il y ait des blagues.
Je crois des fois aussi, parfois, ces mecs-là.
Les auteurs, le soir, du coup, aussi, font des vannes et tout.
Mais toi, d'ailleurs, t'as combien d'auteurs ?
J'en ai qu'un.
On écrit tout avec mon pote, moi.
La honte !
Eh, toujours !
J'ai trop pour Fallon !
Clochard !
Camille Clochard !
Mais non, mais non !
Francis Clochard !
On est deux.
Tu nous as vus, on est deux.
C'est la tristesse.
Par contre, ce qui était fou, c'est que t'avais toute une équipe américaine sur le tournage de Stéréoclub qui sont super investies et qui chapotent et qui regardent comment ça se passe.
Qui vérifient qu'on ait gardé bien l'esprit de l'émission.
Ils sont moins dix en plus.
Ouais, mais c'est toutes les équipes de Fallon, c'est tous les auteurs de Fallon.
Donc, eux étaient plus nombreux à venir des Etats-Unis que nous à la faire en France.
C'est assez ouf.
Ouais, c'est cool.
C'est génial.
Ils ont rien dit que je sois Zemmour le premier invité ?
Eux, ça leur allait.
C'est un délire.
Ils s'en foutent.
The Z, The Z.
Ils étaient pas contre, quoi.
Ça t'a pas mis une pression en plus de savoir qu'il y a toute une partie américaine qui est là ?
Franchement, non.
Ça, ça va.
C'est cool.
Après, quand tu vas les rencontrer, tu te dis, bon, est-ce que ça va être bien ?
Parce que tu dois quand même tourner avec eux des sketchs en anglais et tout, c'est quand même un délire.
Ça, c 'est encore autre chose.
C 'est -à-dire que...
Comment...
Parce que t'avais fait...
Je sais pas si c'est dans l'émission, mais je l'ai vu sur Instagram, que t'as fait une petite vidéo avec Fallon.
Cordon, t'avais carrément fait un carpool karaoke avec lui.
Un carpool avec lui, ouais.
C'est pas trop le speed, le stress ?
T'as quand même le temps de te poser un peu ou c'est quand même un peu rapide ?
Bah non, t'arrives et tu tournes avec eux et t'imagines...
Par exemple, tu dois faire un carpool avec Cordon, il est ténor léger le gars.
Tu dois chanter Sia, Chaîne de Lire avec lui et en plus tu parles anglais, rien du tout.
Donc ça fait quand même beaucoup de choses sur trois jours, mais franchement c'est cool.
Ils sont dans leur délire, ils font leur télé tous les jours, mais il arrête lui maintenant, Cordon.
Ah ouais ?
Ouais.
Mais quand je l'ai vu, il avait déjà l'air...
C'est une quotidienne, c'est fou.
Il a trop tiré sur la Cordon.
Oh !
C'est incroyable.
Écoute-moi bien.
Engage-nous, on sera quatre comme ça, ce serait chanmé.
C'est quoi le principe de Stéréoclub ?
Stéréoclub, en fait c'est une émission musicale.
Il y en a tout qui est dedans.
Mais oui, j'ai trop hâte.
Ouais, c'est génial.
En fait, c'est les meilleurs segments musicaux de Fallon qu'on a vus dans son Late Show, qu'il a mis dans une seule émission et il en crée un jeu, en gros, pour qu'il y ait un peu de compet'.
Et c'est tout ce que t'as vu, les meilleurs trucs musicaux qu'il a fait dans son émission et que tu retrouves là.
Après, on l'a beaucoup francisé, on a fait beaucoup de choses, mais il y a du Lip-Sync Battle, il y a du karaoké, du blind test avec des structures de fou.
Mais du coup, moi, ça sera sorti.
Quand est-ce que ça passe ?
Ça sort lundi, donc ça vient de sortir.
Parce que les gens savent peut-être que j'ai pu faire un Lip-Sync avec Ophélie Winter.
Il y a des guests et tout, ça tue, en plus des invités.
Ça tue, il y a Ophélie Winter, il y a Roméo Elvis qui nous a ramené MC Solar.
Ah oui, trop bien.
Franchement, c'est très, très, très canon.
Et tu comptes en faire combien ?
Tu en as déjà fait combien ?
102.
Ah oui, donc c'est quotidien.
Non, on a fait ces deux-là.
Après, on verra ce qu'il arrive.
Déjà, on est trop content d'avoir fait ça.
Et ouais, c'est très cool.
Et tu sens dans tes envies d'émissions et de présentations qu'il y a une espèce de passerelle entre deux générations.
C'est une question qui posait ça, d'être une espèce de point de bascule entre les personnes plus âgées peut-être et très ancrées dans la télé et des plus jeunes.
Quand tu invites des gens comme Natoo, par exemple, des gens d'internet, est-ce que c'est quelque chose de conscient ou est-ce que c'est un truc qui se fait très naturellement ?
J'invite les gens.
Je ne sais pas si ça se fait naturellement, mais j'invite les gens que j'ai envie d'avoir avec moi, donc un peu plus de ma génération.
Mais ce qui n'empêche pas qu'on a aussi des gens plus âgés.
En fait, je fais le medley de tout ça, mais je ne me pose pas trop cette question.
Mais c'est vrai que quand je fais une émission, ça me fait trop plaisir quand Natoo vient, comme Alex, Ramirez, tout ça.
Famille en or, on met quand même McFly et Carlito.
On s'amuse comme ça.
Il y avait Natoo aussi.
Helena.
Ouais, et donc ça me fait trop plaisir d'arriver à mélanger tout ça.
Donc ça, c'est cool.
Nathalie, j'ai adoré t'entendre parler de ton enfance dans la vidéo avec ta mère où tu parles de tes différents beaux-pères.
J'aime aussi beaucoup quand tu es invité dans le FloodCast.
Est-ce qu'animer des podcasts sur ce genre de sujet avec des invités concernés est un exercice qui pourrait te plaire ?
Un podcast sur ma mère ?
Non, un podcast, je pense, sur des sujets où tu parles avec des gens.
Un truc un peu intime.
Un truc un peu intime, exactement.
Et bien, pourquoi pas ?
Parce que j'aime beaucoup parler dans un micro, même s'il est moins bien que celui de Flo.
C'est toujours un bon moment.
Je ne sais pas, il y a une atmosphère qui se crée, tu vois ?
Oui, carrément.
Et surtout, tu avais fait un podcast aussi.
Enfin, tu avais fait une fiction audio.
C'est une fiction, oui.
Une fiction audio.
Sur Deezer, je crois.
C'est chanmé.
Oui, c'était ça.
Déjà, pour Camille, quelqu'un dit « Allez l'OM ».
Moi, je n'y connais rien en foot.
Est-ce que c'est une provoque ?
L'OM, c'est le club de Marseille.
Ça va jusque-là ?
Ça va jusque-là.
Oui, je suis supporter de l'OM.
Ah ok, très bien.
Ce n'est pas une provocation.
Non, ce n'est pas une provocation.
C 'est un gars qui sait que je suis pour l'OM.
Et qui apparemment t'embrasse.
Ça me fait plaisir.
Est-ce que tu sens une vraie différence entre la radio et la télévision ?
C'est une question.
Évidemment, j'imagine que oui.
Il y a l'image, déjà.
J'ai l'impression.
De mon point de vue, en tout cas, moi.
C'est pas pour moi la question, pardon.
Je me disais, oui, il y a une énorme différence, en fait.
Pardon, c'était pour toi.
Le micro, oui, bien sûr.
Je me permettrais peut-être de préciser un poil la question en disant, est-ce que tu arrives à faire venir la liberté que tu avais en radio à la télévision ?
Le truc de la radio qui est canon, c'est que tu as une idée, deux secondes après, tu la fais.
En télé, c'est deux ans après, tu peux la faire.
Donc, c'est un autre rythme qui est très sympa.
Tu peux faire des belles choses et tout, mais c'est vrai qu'en côté cours de récré, rien vaut la radio.
La radio, t'es cool, tu fais immédiatement ton truc.
La télé, t'es maquillé, t'es machin, t'es truc, voilà.
Et puis, les émissions, t'es obligé de les valider six mois, huit mois à l'avance pour tout monter.
Donc, il y a une petite diff, quoi, qui est cool, mais on s'est bien marré en radio quand même.
Et tu sens une différence entre...
Parce que, par exemple, Stereo Club ou Camille et Images, c'est une émission que tu portes toi.
Il y a ton nom dans le titre, des choses comme ça.
Est-ce que tu sens une différence entre ça et, par exemple, quand t'as repris Danse avec les Stars et tout ?
Est-ce qu'en termes de pression, c'est...
En fait, t'as deux types d'émissions.
T 'as les émissions que tu, en gros, fais toi, du début à la fin, auxquelles tu penses, auxquelles tu réfléchis, t'as envie de faire, tu penses à tes invités.
Et puis, il y a d'autres émissions où t'es juste l'incarnant, l'animateur.
C'est Danse avec les Stars, Ma Singer, tout ça, où moi, j'arrive, je prends beaucoup de plaisir, mais je suis...
C'est pas moi qui ai décidé de la danse.
C'est pas moi qui ai décidé de tout ça.
Je suis pas dans ce truc-là.
J'essaie juste de mettre du lien dans tout et leur donner des petits conseils de danse quand même.
J'ai de la facilité.
Je pense que vous l'avez vu, je l'ai en moi.
Bien sûr.
Il faut dire que tu es arrivé en rondade.
C 'est incroyable.
Il y a une certaine grâce.
Vous m'avez vu sortir de l'ascenseur.
Vous m 'avez vu prendre le caleport de Natoo.
Il y a une sorte de...
Mais après, sur nos émissions à nous, on est libre de faire un peu plus qu'on veut.
Sur le côté artistique, on en fait un peu plus.
Ça, c'est cool.
Quelqu'un demande aussi, est-ce que tu avais testé le stand-up ?
J'ai fait du stand-up.
Ah oui ?
J'avais vu au Paname il y a 1000 ans.
Ah ouais ?
C'est ça, quelqu'un qui dit je t'ai déjà vu sur Internet.
C'est moi qui ai tweeté.
Je savais pas comment regarder le sujet.
Je t 'ai vu il y a longtemps.
Je t'ai envoyé une blague il y a 8 ans.
Moi, je suis monté à Paris pour faire ça à la base.
D'accord.
J'ai quitté mes montagnes pour venir à Paris pour faire ça.
Et après, un peu par hasard, tout ça, je me suis retrouvé à faire autre chose.
Rien à voir même.
Mais ouais, c'était très cool.
Le tout début, on a été payé au chapeau.
Bah oui.
Au Paname.
C'était à combien de temps ça ?
Et t'as pas été hyper généreuse, Natoo d'ailleurs.
C'était une vraie galère.
J'ai fait, je sais pas, au moins un an et demi, deux ans de Paname.
D'accord, ok.
Je savais pas du tout.
Ouais.
Et c'est un truc que tu pourrais… Non ?
C'est un peu derrière toi ?
J'aimerais bien, mais c'est… En fait, je sais pas.
Je pense que c'est compliqué.
Il faut avoir du temps.
Après, je pense aussi que c'est dur d'après.
Est-ce qu'on nous attend vraiment sur ce genre de truc ?
Une fois qu'on a fait de la télé et tout, je sais pas.
C'est un autre débat.
Coé l'avait fait, non ?
Je l'ai dit, Coé l'avait fait.
Oui, mais il l'a fait dans l'autre sens.
Oui, il l'a fait dans l'autre sens.
C'est plus souvent dans ce sens-là, justement.
Enfin, j'ai l'impression.
Le commentateur qui, après, se dit « je vais faire du stand-up ».
Oui, c'est vrai.
C'est un peu à l'américaine, je trouve.
Parce que souvent, justement, les Jimmy Fallon et tout, ils sont comédiens, ils font… Bien sûr.
C'est plus de l'impro que du stand-up.
Ouais, ouais.
Ils passent par la scène et après… Conan O'Brien.
C 'est excellent d'être animateur.
Et puis, ils font tout.
Par exemple, il y a plein de comédiens, genre Adam Scott et tout, qui est dans la dernière série de Ben Stiller qui est formidable.
Il anime aussi un jeu produit par Ryan Reynolds.
En fait, il n'y a pas de problème à venir faire un peu de télé.
Steve Carell aussi fait de la télé, tu vois.
Le Lego Master au stade, c'est Will Arnett qui présente ça.
Tu blagues ?
Ouais, ouais, je te jure.
C'est vrai.
Et j'ai vu que le truc avec… Putain, les deux magiciens, je ne sais plus comment ils s'appellent.
Qui ça ?
Tango et Cash.
Non, les deux mecs… Bon, bref, j'ai oublié leur nom.
Penn & Teller.
Ils ont une émission télé et c'est présenté par la meuf qui jouait Willow dans Buffy et qui joue… Ah oui, oui, bien sûr.
C'est elle qui me l'a dit, non ?
Ouais, ouais, bien sûr.
Donc en fait, c'est vrai que je m'étais dit, il n'y a pas de… Mais je trouve qu'on y vient un peu en France quand même.
Pas trop, je pense, mais ce serait bien ça.
Il y a un débat.
Un peu, un peu.
Pas trop, non, non.
En vrai, un peu quand même.
Du coup, non, non, non.
Natoo, un peu quand même.
Moi, je trouve, parce que tu vois, par exemple, c'est ce que je te disais Flo, c'est que moi des fois, parce que moi, je suis donc scénariste et comédien.
On connaît ton parcours exceptionnel, on a vu des choses, on a lu des trucs à en chialer tellement c'était beau.
Non, non, non, c'est incroyable.
Non, non, mais ça m'arrive de faire des réunions avec des gens pour le boulot et ils me parlent du FloodCast et je sens que c'est plus un facilitateur qu'un obstacle, tu vois.
Alors qu'à une époque, je pense qu'on aurait pu dire, attends, c'est le gars qui fait des podcast, on aurait séparé les deux trucs.
Et là, j'ai l'impression qu'on s'en fout un peu plus.
Tu peux faire autre chose, tu peux faire plein de trucs et c'est pas grave.
C'est quoi ça ?
Écoute, c'est un charbon pour purifier l'eau.
Ah ouais, moi j'ai des petites boules là.
Ah non.
Ah oui.
Non, non, j'ai acheté deux britas, une tonne sur Amazon et dès que je les ai reçues, elle m'a fait un petit non, je sais pas, c'est cancérigène.
Oui, je crois que c'est assez fou.
Et donc du coup, j'ai deux britas.
Vous savez ce que je fais, moi ?
Moi, je vais chercher mon eau dans un puits artésien à Paris.
J'ai acheté deux énormes bidons.
Qu'est-ce que t'as, t'es une gourde plate, toi.
Moi, je bois l'eau du robinet, c'est vraiment ce que je fais.
Oh là là.
Facho, facho, facho.
T'es un facho.
Mais enfin, je pensais que t'allais aimer.
Parce que ça vient directement des nappes phréatiques, du coup, elles sont vraiment bien chargées en oligo-éléments.
Mais il est où, ce truc ?
Mais du coup, tu transportes tes bidons ?
Dans le 13ème.
Ah mais oui, vers la Butokaï.
Oui, c'est ça.
J'ai habité à côté, je peux pas te dire mieux.
Je connais, même la piscine de la Butokaï, elle est alimentée par ce floc-là.
Tu l'as jugée hyper vite alors que t'es en train d'adhérer au projet d'eau.
Après, c'est très contraignant.
Faut y aller avec...
Je t'admire, je t'admire.
Mais dans quel port tu vas chercher des bidons d'eau ?
Non, il faut y aller en voiture et t'as des énormes bidons qui pèsent du feu.
Facho, facho.
Donc tu pollues pour aller chercher de l'eau.
Achète une voiture avec du carbone.
Non, t'es pas... mais c'est pas ouf.
Non, mais parce que tu profites d'un déplacement pour faire un petit détour pour aller les chercher.
Tout à fait.
Bien joué, bien joué.
Je me fais dans de la tête, t'es en train de faire dans de la tête.
Camille, question.
J 'ai encore des questions ?
On m'a jamais posé autant de questions, je suis vraiment flatté.
Un pseudo qui te donnait.
Camille, question.
Quand tu as fait le tournage, il fait tout noir avec Aurel et Poulpe.
Est-ce que vous avez ouvert les bouteilles de vin du proprio ?
Est-ce qu'il l'a remarqué ?
On a tellement ouvert...
Sachez que...
Il y a une cave à vin du propriétaire de cette petite maison là.
Le propriétaire laisse ses bouteilles.
Et donc tu dis, cave à vin, t'es sympa.
Genre à température et tout.
Mais du coup il a laissé ses bouteilles.
Et ça fait quand même plus d'un an et un jour que je suis dans cette demeure.
Donc...
Qui a lu Tintin ?
J'ai lu un peu Tintin.
Tintin, quand il perd un truc, il dit, ouais je trouve un truc.
Et il dit, dans un an et un jour, il sera à toi.
Apparemment il y a cette règle un peu tacite.
Moi j'avais le truc avec qui tombe par terre.
5 secondes.
Ah c'est 3 secondes toi ?
Moi c'est 3 secondes.
Si tu louches et il y a un courant d'air, tu vas rester coincé jamais.
Après on s'éloigne beaucoup.
Moi mon père m'a jamais dit je t'aime mon pote.
Moi le mien m'a abandonné.
C'est vrai.
Oui !
C'est gênant parce qu'on sait plus si c'est vrai ou pas.
Ah c'est vrai, tout est vrai.
Donc Tintin.
C'est hyper léger par rapport à ce que vous dites.
J'ai vraiment pas de fond par rapport à vous.
J'ai plutôt une belle enfance.
C'est fou.
Mais j'aime bien croiser des gens qui ont une belle enfance parfois.
Juste pour qu'on dise que ça existe.
C'était canon.
Et donc qu'est-ce qu'on disait ?
Et du coup il a laissé ses bouteilles.
Donc est-ce qu'on peut considérer qu'aujourd'hui elles sont à moi ?
En tout cas Poulpe l'a considéré.
Qu'ils étaient à nous et qu'on a bu les bouteilles exactement.
Tout est vrai dans cette histoire.
Et la bourrasserie était vraie.
La bourrasserie de fin d'épisode est vraie.
Je veux juste revenir.
Ils me font pas du doigt !
Il déteste ça.
Le fait que tu dises que tu as eu une enfance heureuse.
Je trouve ça cool parce qu'il y a un peu eu un cliché de dire pour être marrant il faut avoir souffert.
Et moi souvent je dis je pense pas, même si j'ai pas forcément d'exemple sur la main.
Je pense pas que ce soit une règle.
Et du coup toi a priori t'es plutôt quelqu'un d'heureux et t'es marrant.
Moi j'ai grandi en station de ski.
Verserre Chevalier.
Le salaud !
Le raciste !
Il faut savoir que les stations de ski en dehors des périodes de ski c'est Disneyland pour toi.
Tu fais tout ce que tu veux.
Tout est à toi et c'est trop cool.
T'avais des potes quand même aussi ?
J'avais des potes.
Il t'a bassé quand même.
Il t'a bassé un peu quand même.
Mon père nous filait sa voiture à 14 ans pour dire tiens va voir ton pote j'ai pas le temps.
Un peu limite.
Comme l'Irlande quoi.
Mais on faisait ce qu'on voulait.
C'était vraiment très très cool.
C'est vrai que tu défais un truc féérique là.
Dans les montagnes magnifiques.
Mais John Mulaney qui est un stand-uper très drôle il a rendu hommage à Robin Williams.
Récemment il y a Netflix qui a sorti un truc qui s'appelle en gros c'est une sorte, le truc est un peu bizarre.
C'est un espèce de hall of fame de l'humour sur des humoristes décédés et c'est des humoristes modernes qui rendent hommage à des humoristes décédés.
Genre t'as Dave Chappelle qui rend hommage à Richard Pryor.
Il y a des trucs comme ça.
Et John Mulaney rend hommage à Robin Williams et justement il parle de ça.
Il dit Robin Williams c'est la preuve que c'était quelqu'un de joyeux.
Sur la fin il était malade.
Il s'est suicidé quand même.
Non il était malade.
En gros quand il faisait du stand-up Je veux pas le savoir en fait.
Je te jure.
Regarde.
Quand tu regardes sur son documentaire Ah ouais.
Putain la joie de vivre.
Quand il faisait du stand-up il était très heureux justement.
Il n'avait pas souffert.
Il était dans un truc très joyeux.
Il volait les blagues des gens forcément.
C 'est vrai aussi.
Ah ouais ?
Mais non.
Ah oui il était connu.
Il était connu.
Tu l'adores toi.
Moi j'en ai rien à foutre.
Il volait les blagues des gens.
Il y a pas de Madame de Puyne là aussi.
Non la vraie histoire c'est qu'il volait des blagues.
C'est la vraie histoire ce que je viens de dire déjà.
Oui mais il les faisait mieux.
Je rajoute un petit truc.
Il les faisait à la télé avant.
Il payait les mecs.
Après.
Il payait les mecs après.
Mais ce qui n'était pas ouf c'est que en gros il donnait un Enfin tu vois c'était quand même voler des blagues à des petits humoristes qui n'avaient pas de sous.
Donc en fait t'avais pas trop le choix quoi.
T'étais un peu obligé de lui donner des blagues.
C'est pas des gars qui ont écrit pour lui.
Non.
En gros il allait dans les petits comédies club.
Il faisait pas mal ça.
Lui c'était une star.
Donc il allait la faire.
Avec son petit calepin.
Il allait la faire la blague à la télé.
Donc la blague elle était dans le grand public et tout.
Donc c'était mort pour le petit gars.
C 'est la sienne ?
Et après il allait voir le gars.
Il fait en fait j'ai fait une de tes blagues.
Mais c'était après.
Il lui filait de la thune quoi.
Moi ce que j'avais cru comprendre mais peut-être je me trompe.
Il donnait la thune à la fin du show.
Genre avant de faire la blague quand même.
Non non non après.
Ah ouais ?
Ok bah tu vois j'avais pas compris ça.
Ah putain j'ai fait une de tes blagues.
Et il y avait même à une époque une lumière spéciale dans les Comedy Club pour dire il y a Robin Williams dans la salle.
Le mec qui est sur scène disait je vais peut-être pas faire mes meilleures blagues parce que… Il y avait Mitch Helberg qui avait eu un truc comme ça.
Vous voyez qui c'est le stand-upper ?
Il est fantastique.
Très dur à saisir.
Mais c'est de Chicago.
Genre rien comme ça.
Et il avait eu un truc je crois je veux pas dire mais avec Bill Cosby ou un truc comme ça aussi où il s'était fait péter à des blagues.
Mais après il était devenu hyper connu.
Et du coup il était genre… Même Amy Schumer enfin il y en a plein des gens qui étaient… Oui elle avait… Quoi ?
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Elle avait été accueillie d'avoir volé des blagues.
Elle a piqué des blagues.
Il y avait des montages et tout qui montraient… Chers amis je vous ai demandé il n'y a pas si longtemps que ça peut-être même juste au moment où de vous refaire des cafés des recommandations culturelles.
Ouais !
Et je voulais savoir si vous vouliez bien les partager avec nos chers amis auditeurs.
Nathalie !
Oh volontiers !
On jure !
Moi j'avais envie de parler de La Traversée.
Bien sûr que tu peux nous dire ça parce que ce n'est pas qu'une vidéo de McFly-Kaïto dans la Méditerranée.
C'est également… Oui c'est vrai !
C'est un film dans lequel il y a Audrey Pierrot qui est une de mes meilleures amies et dedans elle est vraiment magnifique.
Elle joue trop bien.
L'histoire est très jolie aussi.
C'est l'histoire d'un groupe de jeunes de Cité qui va passer 15 jours sur un bateau avec un skipper on dit ?
Skipper ?
Skipper !
Skipper c'est s'il est sur Skype je crois.
Oui c'est quelqu'un qui passe un appel téléphonique.
C'est ça exactement !
Un skipper… Un film moins cher mais un peu moins bien quand même soyons bien honnêtes.
Un skipper plein de préjugés.
C 'est ça.
Joué par Albon et Manoff.
Au début ça part mal et forcément… Le vire ensemble !
Et voilà l'histoire.
Donc je ne savais pas à quoi m'attendre.
Je l'ai vu en avant-première et j'avais un peu peur parce que des fois les comédies françaises ça peut être un peu cliché et là en fait pas du tout.
Vraiment ça marche très bien, c'est drôle, il y a des petites séquences émotions, enfin bref… Et Audrey quoi !
Audrey elle est géniale dedans !
Audrey elle est venue plein de fois dans l'émission.
Et c'est vrai que moi j'ai aussi été vachement ému de la voir sur Una Phil en plus c'est… Mais t'as pas vu le film encore ?
Je n'ai pas encore vu le film.
Elle est vraiment exceptionnelle dedans.
Mais juste de la voir sur Una Phil… Pas étonnant.
Oui pas étonnant c'est sûr.
C 'est une des meilleures actrices qu'on ait de cette génération là.
Et pour la voir… Enfin moi ça m'a vraiment ému de la voir sur Una Phil en plus c'est génial parce qu'elle n'a jamais fait trop de second rôle dans des films quoi.
C'est vrai.
C 'est un peu son premier rôle au cinéma et direct elle est un peu premier rôle quoi.
Et en plus à l'avant-première elle est arrivée avec son ventre, elle est enceinte.
Elle avait un crop top à la façon de Rihanna finalement.
C'est Rihanna, c'est plus ou moins Rihanna.
C'est notre Rihanna.
Et tout n'était qu'émotion.
Ah génial.
Et donc le film est sorti d'ailleurs.
Le film est sorti ou sort ce mercredi c'est le moment où vous nous écoutez.
Donc n'hésitez pas à aller voir La Traversée avec Albony29.
Le film est sorti il y a 3 ans si vous nous écoutez très très tard.
Ah bah oui c'est vrai c'est vrai.
Mais s'ils nous écoutent dans 4 ans par exemple.
En streaming.
Le film sera sorti il y a 4 ans.
Le film sera sorti il y a 5 ans.
C'est fou.
Il va vite.
6 ans.
Bacchèce.
Bacchèce option maths.
Mention moi.
Mention quoi ?
Abien.
Pas mal.
J'étais une carafe.
Vraiment j'étais une carafe en cours.
Je m'en sors très bien.
Je voulais parler d'un autre truc aussi.
Moi je l'ai eu au rattrapage.
Oh gros nul.
Attends excusez moi.
Gros nul.
Les 7 vies de Léa.
Ah c'est chanmé.
En fait personne n'en a parlé.
Je suis d'accord.
J'en ai vu parler nulle part.
Alors que la série est vraiment cool.
Alors que t'es accro aux réseaux sociaux en plus toi.
Moi j'adore ça.
Et TikTok et tout là attends.
Mais tu scrolles toi.
J'adore scroller.
T'es une TikTok girl j'ai l'impression.
T 'es une TikTok girl plus ou moins.
Ah non pas ça.
Ah bah oui écoutez.
Ah on fait tous des faux pas.
Mais on les adore.
La petite voix douce.
Mais là je suis mal.
Mais on les aime.
Allez.
Non vous l'avez pas vu ?
Vous avez pas regardé ça ?
Si si moi j'ai vu le premier épisode.
Les 7 vies de Léa.
Mais franchement bien.
J'ai pas eu le temps.
C 'est vachement bien.
J'en ai entendu parler mais j'ai pas eu le temps.
Alors si tu peux.
C'est une série française.
Une série française.
Sur Netflix.
Fiction finalement.
SF.
Et en fait donc Léa va faire un malaise sur un lieu où un jeune homme a disparu 20 ans plus tôt.
Et elle va se réveiller dans le corps de ce mec.
Mais chaque jour qu'elle va passer elle va se réveiller dans l'un des corps des protagonistes de l'histoire.
Donc un ami.
Un frère.
Trop compliqué pour moi.
Un homme.
Une femme.
Enfin tout.
Ça tourne à chaque fois.
Et je trouvais ça super bien fait.
Ouais c'est vachement cool.
C'est français donc.
C'est français.
C'est sur Netflix.
Et c'est passé inaperçu.
Bah c'est vrai parce que c'est surprenant parce que Netflix pour le coup il y a toujours une espèce d'armada promo quand il y a un truc qui sort où vraiment tu le vois partout.
Surtout les séries françaises vu qu'il y en a pas un milliard.
Bah c'est ça.
Et là il y en a quoi en séries françaises ?
Il y a Families Business.
Families Business.
Planqueur.
Adrien.
T'as recommandation culturelle.
Bien sûr.
C'est une vidéo YouTube d'un YouTuber que j'ai découvert il y a pas très longtemps qui s'appelle Nico O'Milana comme ça se prononce et il a notamment pas mal de vidéos marrantes.
Il fait partie d'un collectif qui s'appelle Beta Squad et ils font aussi des vidéos.
Alors j'aime pas tout mais ils ont des concepts qui sont vraiment très marrants notamment un truc qui s'appelle Secret Identity où en fait ils sont tous les cinq ou six juges et il y a six personnes qui arrivent en phase deux et les six personnes ont une combinaison verte intégrale donc on voit pas ce qu'il y a en dessous et en gros ils disent devinez qui est.
Alors il y a par exemple devinez qui est la personne noire parce qu'ils sont tous noirs eux dans le collectif et donc ils posent des questions et tout et ils lui disent toi tu viens d'où machin ils doivent deviner et il y a plein de trucs comme ça c'est hyper… Mais c'est américain ou français ?
C 'est anglais.
Ils sont anglais et ils ont d'autres trucs aussi où ils doivent eux se faire passer c'est à dire qu'il y a par exemple six personnes avec les yeux bandés genre six vieux par exemple avec les yeux bandés et il y a un des mecs qui est avec les vieux et les personnes avec les yeux bandés se posent des questions entre eux pour essayer de deviner qui est l'imposteur et c'est vraiment ils ont des super concepts comme ça.
Mais lui donc Nico Milana qui fait partie de ce collectif là il a fait une vidéo alors le titre en français est j'ai fait une blague à l'homme le plus raciste d'Amérique et en fait il est allé lui aux Etats-Unis et avec comme objectif d'interviewer c'est un leader du Ku Klux Klan en fait il y a une ville aux Etats-Unis qui a la réputation d'être la ville la plus raciste des Etats-Unis et donc dans un premier temps il va dans la ville et il demande aux gens mais alors pourquoi est-ce qu'on dit que vous êtes raciste et tout donc il y a un côté un peu humain assez cool où tu vois les gens qui disent ben non on n'est pas raciste mais en fait c'est parce qu'il y a un mec du Ku Klux Klan qui habite pas loin et du coup il dit ok bah je vais aller l'interviewer et il arrive
Est -ce que vous pouvez dire j'ai été très content de faire une interview avec une bbc alors le mec il dit j'ai été très content de faire une interview avec la bbc non non non c'est une bbc parce qu'en fait bbc en anglais c'est big black cock ok ok donc il dit non non il faut dire e-bbc parce que c'est pas la bbc et tout et donc il lui fait dire des phrases et c'est génial quoi je crois que j'ai vu un extrait sur insta où en gros tous les noms tous les ils posent des questions en disant c'est une question de et en gros tous les noms de famille bah apple à philippe bouffard sont des jeux de mots et ça lui fait dire des trucs horribles Ah ben dis donc !
Belle paire de loches !
C 'est ça, belle paire de loches !
Et ça lui fait dire une question de BLM Donc il fait dire BLM, Black Lives Matter Oh un leader de QQQ Enfin c'est vraiment, c'est fou quoi Et après j'ai regardé, il a fait aussi d'autres vidéos où il s'infiltre dans des manifs de racistes en Angleterre Comme Marie s'infiltre !
Une sorte de, une sorte de Et il fait BLM, BLM, BLM Et il baisse son pantalon et là je lui dis mais quel génie en fait Non et Non et dans des manifs racistes en Angleterre où il dit non non mais moi je fais partie de votre groupe et tout Et les gens y croient,
les gens y croient pas Il se fait menacer mais il s'en bat les couilles, enfin c'est incroyable Donc voilà, j'aime pas tout ce qu'il fait parce qu'il fait beaucoup de pranks qui n'est pas trop mon truc, mais il fait aussi des trucs vraiment incroyables Meilleur pranker c'est Eric André,
ça c'est son nom non ?
Ah lui c'est le bordel, c'est incroyable Bon ils sont talk show mais ces pranks quand même ils sont, bon c'est osé mais il fait quand même des trucs de barjot Mais il y a eu le film carrément sur Netflix non ?
Le passage avec les gorilles Je l'ai vu d'ailleurs, je suis pas allé au bout mais il est pas mal, non non mais il a des trucs Il a des trucs de cons dans un mixeur où il fait genre semblant de faire des smoothies et la main passe dans le mixeur C'est hyper trash J'adore Eric André dans les parties effectivement caméra cachée du Eric André show je les trouve toujours très marrantes Mais parce que souvent c'est lui,
c'est les pranks que j'aime bien, c'est lui qui est très ridicule et ce qui est drôle c'est les réactions des gens y'a pas ce truc où il leur fait croire des choses Moi c'est ça que j'aime moins dans les pranks faire peur ou essayer de les Son meilleur de tous,
il le fait vous avez jamais vu, il se met en, donc les gens arrivent et tu sais y'a toujours ce truc là où ah regarde y'a une surprise en fait t'es fan d'Ariana Grande et en fait elle est derrière toi mais sauf que quand tu regardes la vidéo tu dis c'est pas possible que les gars aient pas grillé,
ils sont face à une caméra de dos et tu aimes bien Ariana Grande et t'aimerais bien la rencontrer et toi t'es là tu dis attends il a compris qu'elle allait arriver et donc ils font ça et donc tu sens, c'est sur Beyoncé donc tu sens que les mecs disent ouais c'est ma plus grande idole et tout et tu sens qu'ils se disent allez je joue le truc mais j'ai compris que Beyoncé allait arriver,
sauf que c'est lui qui arrive en Beyoncé comme ça et donc les gars ils s'y croient pas et après ils l'ouvrent Mec celui là c'est dégueulasse Ah non mais c'est à crever Mais ça moi j'aime bien quand ils font ça, ils avaient fait un truc très marrant ils ont un peu un truc très classe les américains d'ailleurs je sais même pas si c'est possible en France mais ils aiment bien alors qu'ils sont pas dans les mêmes networks un peu faire des blagues les uns sur les autres et genre il y avait Jimmy,
ils avaient pour la pour le April Fool, pour le Poisson d'Avril tout simplement, ils avaient inversé c'est à dire que Fallon présentait l'émission de Jimmy Kimmel et Jimmy Kimmel présentait l'émission de Jimmy Fallon Annec, puisque j'ai pu en parler avec Jimmy Fallon il m'a expliqué Fallon et ses équipes,
il y a vraiment que les deux qui étaient au courant de ça, c'est à dire que toute l'équipe a préparé vraiment, personne ne savait, c'est à dire Jimmy Fallon il a dit je peux pas aller au bureau ce matin là, normalement il arrive vers 9-10h, il a dit je serais là qu'à 14-15h le PAT,
le tournage est vers 17h et pareil du côté de Kimmel et du coup les deux sont arrivés sur le plateau avec, mais quand je dis personne, personne des deux équipes n'est au courant que c'était Fallon, donc ils sont arrivés 2h avant pour pas que ça bruite et tout machin et ils l'ont fait comme ça,
faites le, faites le va à Fort Boyard Perforance avec les perforances tu fais un tigre, tu fais un des tigres tu fais un des tigres, tu fais deux tigres avec un petit maquillage d'enfant là mais c'est à dire, pardon, c'est à corriger, c'est à dire que c'est Fort Boyard sur un plan il y a juste toi déguisé en tigre et personne revient dessus ta recommandation culturelle Camille moi c'est le dernier film de Antoniante qui s'appelle
Pizzeria qui s'appelle Lavandou ça se passe au Lavandou alors c'est une série, il y a la saison 2 qui est sortie là, donc ça m'y fait penser et je sais que je dois absolument regarder, j'ai regardé la saison 1 qui était géniale qui s'appelle Made for Love,
c'est avec la comédienne je vais chercher le nom parce que ce serait pas cool de pas le donner, qui est dans Palm Springs oui bien sûr, qui est incroyable dans Palm Springs d'ailleurs, génial t'as pas vu Palm Springs ?
Si si je l'ai vu t'as pas aimé ?
Qui était sur Amazon j'ai été déçu mais je pense que tout le monde me l'a tellement dit oh c'est génial, Christine Migliotti oh lala, et c'est génial cette série, en gros elle est avec un grand patron de nouvelles technologies qui est faux amoureux d'elle et qui a décidé de vivre dans un cube isolé de tout,
avec tout ce qu'il faut et il veut absolument qu'elle reste dedans et il lui met une puce à l'intérieur pour qu'elle ne puisse plus partir, pour que tout soit intuitif et tout ça donc ça dénonce un petit peu sur la société actuelle, pardon, ça met un coup de pied dans la marre et ensuite elle veut partir et tout mais c'est très drôle et c'est vraiment super,
allez voir cette série parce qu'elle est vraiment très réussie c'est sur canal ?
c 'est sur my canal, voilà vous matez le flambeau, t'inquiète un petit peu de sasem et ensuite vous regardez made for love et c'est super très bien moi j'espère, autant c'est ripo, en tout cas moi j'ai trouvé ça top bah non mais très cool, c'est vrai qu'elle est très drôle,
dans Palm Spring elle tient la dragée au temps de disamberg ce qui n'est pas une mince affaire de trouver elle est vraiment très marrante moi je vous conseille un film qui est aussi dispo sur my canal on t'a pas demandé, quelle est ton recommandation culturelle tu se gères tout seul c'est le tesla ça mec
ahahahah j'ai ma vie au twitter je suis une tesla ça s'appelle la fracture de Catherine Corsini c'est un film sur le papier j'étais un peu ohlala moi aussi ça parle des gilets jaunes trouve autre chose eh bah lupin c'est vachement bien y'a Pio Marmaille dedans qui est vraiment définitivement un de nos meilleurs acteurs je trouve il est vraiment trop fort quoi ça parle d'un hôpital qui gère en gros des gens blessés le jour le plus haut le plus fort des gilets jaunes en gros mais ce que j'ai vachement aimé c'est évidemment c'est très sociétal tout ce que tu veux mais les personnages sont vraiment géniaux et ça a un ton que je trouve assez rare en fait au cinéma,
c'est très touchant, drôle, ça parle de trucs super intéressants mais c'est pas non plus lourdeau genre bah là on va vous expliquer quand même le problème qui se passe en France, c'est vachement malin et très émouvant et tous les acteurs sont géniaux,
y a aussi le couple que forme Gérard Gégéniaud, y a Valéria Brunit-Tedeschi, mec elle est montée à retardement, j'l'ai pas eu, t'sais elle est montée vraiment tardivement elle était dans un ascenseur, tous les acteurs sont Gérard Gégéniaud, c'est ça les caractéristiques du film,
elle est montée comme une pâte de fruits, doucement, doucement et elle est arrivée jusqu'à moi ah tu connais les pâtes de fruits toi, bah bien sûr, on lui a dit, on lui a dit, bien sûr, et les pâtes de fruits, la drogue mon pauvre Adrien c'est pas juste des bonbons,
ah pardon je comprenais pas, j'avais pas la rêve du tout, bah on peut re raconter ce truc là, que pour toi l'interview sandwich, c'était sur des vrais sandwiches, moi en fait j'ai les interviews sandwich de Konbini, en fait moi j'adore les sandwiches,
c'est une de mes passions, mais les vrais sandwiches c'est la nourriture quoi, j'adore en faire, j'adore en manger, et donc je vois ils font interview sandwich sur Konbini donc je me dis putain trop bien, ils demandent aux gens leur rapport au sandwich et tout,
je regarde une, deux et tout, j'fais mais attends c'est quoi ces questions, tu te rappelles de ton premier sandwich mais personne se rappelle de son premier sandwich, c'est ce que vous racontez et tout, ils leur demandent même pas la quantité de beurre,
je me dis mais ils effleurent complètement, tout ce qui est ingrédient et tout, je me dis y'a un truc bizarre quoi, et c'est vraiment mes neveux qui m'ont dit mais nan mais ils parlent de drogue, et j'fais bah ouais j'savais, ah la beuhherbe, ouais t'inquiète j'ai mes jocos qui se fument les gars,
t'inquiète j'en fume beaucoup, et sinon en film américain j'suis allé voir Elvis, et bah c'est vachement bien, ah ouais, parce que moi je savais rien de la vie d'Elvis, moi j'suis fan d'Elvis, ah ouais, enfin j'sais pas, t'as visité sa maison ?
Ah ouais t'es fan ?
Bah imite-le, bonjour, mon ami Vincent, ah c'est encore Bill gars, mais c'est de Bill que t'es fan en fait, nan mais ouais j'serais fasciné de savoir sa vie, enfin j'aime les 3 titres qu'on connait tous, t'as vu on a l'album Greatest Hits, j'sais pas quoi,
et donc ouais ça m'intéresserait de savoir, toi t'as été à Graceland ?
Oui j'suis allé visiter sa maison vers Memphis, c'est à Memphis même, et c'est fou parce qu'en fait c'est un Disneyland d'Elvis, y'a forcément que du Elvis, et t'as 3 hangars gigantesques remplis de costumes, de cadiacs, mais les disques d'or aussi, ça te fait un appartement entier de disques d'or,
donc les voitures, tu peux voir où ils vivaient, et après t'as la maison qui est à côté des 3 hangars, t'as vraiment tout un circuit à faire et la file d'attente est tout le temps pleine, y'a vraiment énormément de fans et de touristes, et c'est même là qu'il a été enterré avec sa famille,
et donc y'a ce moment où tu visites la maison qui a pas bougé, dans un style ultra kitsch forcément, c'est du Elvis, et à la fin de la visite de la maison, tu vas dans le jardin, et tu passes devant son tombeau, et donc tu prends 3 secondes devant, et tu te dis merde,
take service !
Il s'est enterré dans son propre jardin ?
Ouais, en repensant à la merde qu'il a lâchée car rappelons-le, il est mort quand même sur ses toilettes, on sait, il est mort sur ses toilettes, la vraie histoire c'est qu'il est allé lire dans la salle de bain, mais évidemment qu'il était sur les toilettes,
mais les fans d'Elvis disent, on sait pas, il a peut-être juste lu dans la salle de bain, mais la vraie phrase c'est, quand tu vas dans la salle de bain lire, souvent c'est quand tu fakes les tâches.
Oui mais peut-être qu'il avait terminé, il s'était pas chié dessus tout le temps ?
Ah non, ça on en sait rien, mais c'est un peu marrant s'il s'est chié dessus quand même.
Après un perfect !
Le perfect d'Elvis, on le connait !
Le film parle de tout le truc où il se fait exploiter, et en fait le film parle de ça, parle des gars qu'il exploitait.
Est-ce que c'est, pardon, parce que le film sur Elton John, génial, incroyable, poétique et tout, le film sur Queen là, relou, mais non trop linéaire, trop, on va vous raconter du point A au point B, une étape par étape, le truc est chiant parce que raconter nul,
est-ce que c'est un peu genre vraiment du point A au point B ou est-ce qu'il y a un côté un peu poétique, un truc un peu génial ?
Déjà c'est réalisé par Baz Luhrmann, c'est le gars qui a fait le Moulin Rouge et tout, donc déjà c'est le bordel visuellement, des fois c'est beaucoup, un peu kitschos des fois, mais franchement au moins il se passe plein de trucs, et moi ce que j'aime bien c'est qu'effectivement ça parle surtout de ce mec qu'il a exploité,
qui est joué par Tom Hanks, et en gros Elvis reste le héros du film, mais tout est du point de vue de ce mec là qui est un peu un méchant, et qui est vraiment traité comme tel dans le film, le sergent là, je sais pas quoi, le colonel, je sais plus comment il s'appelle,
le colonel réel, et c'est la grande idée du film, c'est que c'est le colonel réel le méchant, à la fin Tom Hanks il enlève son masque, c'est poétique, non non c'est pire c'est qu'il est en blackface tout le long, Tom Hanks c'est la fin de carrière pour Tom Hanks,
il a joué le colonel réel, non mais donc voilà c'est vachement bien Elvis, en plus c'est très long, mais ça passe méga vite, ça dure 2h50, mais franchement tu les vois pas passer, il y a les chansons et tout, ouais mais tu vois les chansons il n'y a pas ce truc relou de,
comment il a eu l'idée, ce que moi j'avais pas aimé dans Bohemian Rhapsody, ouais mais tu sais des fois c'est un peu mal foutu dans l'éthiopique, dans Clow Clow il y a vraiment un truc où il fait, bon allez de toute façon là je vais me lever comme d'habitude,
attends attends, tu peux répéter ça, attends attends, en plus dans le film The Queen c'est toujours lui le méchant parce que c'est le guitariste, j 'ai oublié son nom, donc il met le côté, le groupe ont tout fait pour le sauver, c'était lui vraiment le méchant qui est parti faire une carrière solo,
c'est vu que de son objectif à lui c'est relou, c'est ça, là c'est pas ça, chers amis où est-ce qu'on peut vous retrouver ?
Donc Camille Stéréoclub, qui est en sortir, qui est en replay, TF1 Replay, exactement, c'est sorti, c'est sur, ouais, c'est un test, c'est un test, c'est sur le replay de TF1, le replay, on va dire le replay, sur MyChannel il y a des replays aussi, sur MyChannel allez-y,
sur France TV Plus aussi, non mais c'est vrai que sur MyChannel il y a des replays d'autres chaînes, bah bien sûr, c'est ça qui est bien, moi je trouve que c'est un peu mal fait quand même, MyChannel ?
Ah non, Stéréoclub, il parle de la chaîne pour laquelle tu bosses, MyChannel c'est chanmé, ça c'est top, MyChannel, incuitif, je suis là cherchant un truc propositif, France TV, sublime, MyTF1, c'est ta yèche, c'est en replay, il y a d'autres émissions là peut-être,
c'est un peu de vacances quand même ?
Un petit peu de vacances, je pars au Linlandou, là où Fabien Antoniette est, non pas trop de vacances mais un peu, ça c'est cool, et donc voilà, et rien de… Non des émissions qui vont revenir ou tu peux pas encore en parler ?
Ben ouais, il joue le suspense, non mais il y a des émissions, les émissions que vous connaissez de TF1, Oui oui, moi j'avais adoré Et Alors par exemple, est-ce que ça va revenir ?
Qu'est-ce que ça te fait ?
Si je n'aime pas, pardon, je voulais chanter, ça reviendra peut-être, il faut qu'on voit, on a des trucs qu'on veut faire, voilà, et donc on a plein de choses, on verra en fonction du temps, franchement je sais pas du tout, là pour l'instant on va se baigner.
Je tente une phase d'animateur, tu reviendras, nous en parler bien sûr, c'est génial, c'est génial.
Nathouli ?
On peut me retrouver dans ma maison de campagne dans le 7-7.
C'est vrai mais qui a pris cher récemment, il s'est pris les gros grêles.
Oh j'ai vu les folies, il s'est pété des toitures.
Le pire, alors déjà j'ai toutes mes toitures qui sont flinguées parce que t'as de la grêle qui est tombée de la taille d'une balle, de pétanque en fait, une balle de tennis, vraiment une pluie de balles de tennis tombée du ciel.
Tombée du ciel ?
Comme...
C'était affolant, franchement, c'était terrifiant et là je viens d'apprendre en fait que ma maison n'est pas assurée depuis 4 ans.
T'avais oublié d'assurer ?
Oui j'ai oublié.
C'est ballot, je suis un peu tête en l'air moi dis donc.
Quelques stories sponso qui vont arriver là du coup.
Ouais mais je vais me reposer un petit peu là.
Et Cleber ça va 5 minutes.
Quelques tiktoks.
Vous connaissez H.U.2000 ?
Tous les caleportes de la marque Numark en caoutchouc synthétique.
Il va y avoir un vlog de La Réunion qui va sortir quand même sur Youtube.
On va mettre en lumière toutes les belles assos avec lesquelles on a bossé.
Génial, trop trop bien.
Adrien ?
Alors MST le sketch show de Mr. V qui va pas sortir tout de suite je crois.
Il laisse passer les vacances.
A priori en septembre mais il y a toujours les 2 sketchs que j'écris et réalisés.
Les tubes de la belle époque et l'arnaque de Tinder qui sont sur Youtube.
Le tube de la belle époque c'est en rappelant le, c'est le sketch où tu détestes la France.
Je crache sur mon propre pays.
D'après emplacement TV.
C'est ça.
Et puis sinon vacances moi.
Bah ça y est.
Et ça par où alors ?
Chez ma soeur à côté d'Avignon.
Et puis après je vais passer une petite semaine à Biarritz à priori.
Je vais sans doute prendre mon Camtar et puis un peu sillonner.
Et Francky !
Tu es Lorenzo Lamas, tu es le rebelle.
Tu te balades partout du côté du Tacuta.
Il faisait du bon travail.
Mais il a d'autres flics qui ont mal tourné.
Il a dénoncé d'autres flics.
Et ces flics eux-mêmes, le mot flics revient 4-5 fois dans la série.
Bon bah très bien, merci les amis.
C'était trop cool.
Non mais surtout il y a la tournée là, ça y est.
Qui arrive quand même à la rentrée.
Olympia, Toulouse, Lille, Lyon, tout plein de villes, Rennes, Nantes.
Donc c'est trop cool.
Tu parles de ?
De la tournée qu'on fait à la rentrée.
Est-ce qu'il y aura deux beaux micros ou tu seras toujours le seul à avoir un micro canon ?
Même à l'Olympia.
Je serais le seul à avoir un micro.
Les gens devront projeter énormément parce que ça va être compliqué.
Bien sûr.
Ils sont toujours au lit et la lienne en librairie.
Et plein de choses qui vont arriver à la rentrée.
Et Baptiste Le Caplin qui revient en octobre dont j'ai co-écrit le spectacle.
Qui revient à Paris au théâtre de la Renaissance.
Prenez vos billets, prenez vos places.
Sortez les briquets d'ailleurs.
Merci les amis.
Merci les copains.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.